イル・モラリッザトーレ
イル・モラリッザトーレ　　　　　　Il Moralizzatore
ナチュラルワインが大好きすぎた薬剤師のアンドレアと獣医のエンリコ、沢山のワインをテイスティングし、数多くのワイナリーを訪ね、地元の町でナチュラルワインのサロンを開催したりするうちに自分たちでワインを造ってみたいという欲求が高まり、2010年から畑を借り始めます。当初から、すべての畑作業を手
作業ですること、ボルドー液のみを使用すること、セラーでの細心の注意を払い、ナチュラル、エレガントでそして飲み心地のあるワインを目標と定めます。現在は2.7haの畑で、ヴェスパイオーラ、フリウラーノ、カベルネソーヴィニョン、メルロー、ピノ
ネーロを栽培。白2種類、ヴェスパイオ（ヴェスパイオーラ100％）とフリ ウ リー（フリウラーノを使った瓶内2次醗酵ワイン）はブドウ自身の糖分を利用して瓶内2次醗酵を促したフリッザンテ、カバレ
ロゼはカベルネ ソーヴィニョンで造るロゼ フリッザンテ、カベルネーレはカベルネ70%、メルロー20%、ピノネーロ10%で仕込まれるステンレスタンクで熟成させた赤のシンプル
ヴァージョン、カバレ ソーヴィニョンはカベルネ ソーヴィニョン100%の樽熟成を施した赤の上級キュベ。除梗まで手作業で行うという徹底した仕事ぶり。
造り手：Il Moralizzatore/イル・モラリッザトーレ
人：Enrico Frisone、Andrea Dalla Grana/エンリコ　フリソーネ、アンドレア　ダッラ　グラーナ
産地（州）：ヴェネト
農法：
ビッピィ　2021（白）
樹齢の若いヴェスパイオーラで造るスティルワイン、ビッビィ！
ブドウ：ヴェスパイオーラ
price：2840円　/750ML
（完売）
グロッペーロ　2018（赤）
ブドウの粒と粒がみっちりとくっ付いた非常にコンパクトな房を生らす、グロッペッロの古樹が植わる小さな区画から造るワイン。グロッペッロは、彼らの畑があるブレガンツェのような湿気があるゾーンでは重要となる、比較的病気耐性を持つ土着品種。
ブドウ：グロッペーロ
price：2500円　/750ML
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー