ドメーヌ・ユイ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ユイ　　　　　北海道余市町登
A2　Pinot Noir　2024（赤）
A2区画は、ドメーヌ・ユイのA圃場では最も早く成熟する区画です。香り豊かなブドウが得られる一方で病害リスクも高く、例年最も厳しい選果を要する区画でもあります。
新樽比率は昨年より低く、香りや輪郭は柔らかく、色調やパワーもやや控えめな仕上がり。
余市の2000年代のピノノワール(ドメーヌタカヒコ×木村農園の「キュムラ」)を思わせる、旨みを主体とした繊細で穏やかなスタイルとなりました。
1年ほどで旨みが増し、3年ほどでより落ち着いた熟成のニュアンスが現れてくる見込み。
ぶどう：北海道余市町登町　自社農園A圃場　第2区画　ピノノワール
栽培：有機栽培
アルコール：12.0％
生産本数：2860本
price：　　　　円 / 750ml
（完売しました）
A3　Pinot Noir　2024（赤）ピノノワール
Ａ3区画は余市のレジェンドピノノワール生産者である木村農園さんが選抜したキムラクローン（自根）を中心に造られたワインです。
病気に強く、赤いベリーの果実香、スパイスのニュアンス、そして伸びやかな酸を特徴とするキムラクローン。
2024VTではA2区画と醸造レシピをほぼ同一に設定し、クローン由来の個性をより明確に表現することを目指しました。
24vtのA3は第一アロマが非常に華やかで、しっかりした酸にフルーツフレーバーやクローブ等のスパイス香が重なります。
熟成ポテンシャルは高めで、3年ほどでより熟成のニュアンスが現れてくる見込み。なお最も強い区画のA1は収量が少なく、全てA3にブレンドしています。
ぶどう：北海道余市町登町　自社農園A圃場　第3区画、第1区画　ピノノワール
栽培：有機栽培
アルコール：12.0％
生産本数：2880本
price：　　　　円 / 750ml
（完売しました）
A4　Chardonnay　2024（白）シャルドネ
A4区画のシャルドネはドメーヌユイの中で最も遅く収穫される区画で、平均糖度は例年23度まで上がります。
熟度が高まると酸の低下が懸念されますが、この区画ではブドウが黄金色に熟した後でも十分な酸が保たれるのが特徴。
2024VTは「オリをうまく使う」ことをテーマに仕込みを行いました。収穫したブドウは一晩冷蔵庫で冷却した後、破砕やスキンコンタクトを行わずホールバンチプレスを実施。
2023VTと比べてボリューム感はそのままに、果実味とフレッシュさがより際立った仕上がりとなりました。
まだ少し還元的ではありますが今開けてもとても美味しく、熟成ポテンシャルも十分に感じられるワインです。
ぶどう：北海道余市町登町　自社農園A圃場　第4区画、第5区画　シャルドネ
栽培：有機栽培
生産本数：2400本
price：　　　　円 / 750ml
（完売しました）
T1　ペティアン・ブラン　デラウェア　2024（白微泡)
24vtは気温の影響で酵母や乳酸菌の種類が例年と異なったようで、仕上がりにも個
性が表れました。色は少しオレンジがかっており、味わいもミカンのような柑橘系、開けてすぐはヨーグルトのような香りや風味も感じられます。わずかに還元的で、抜栓直後より1~2日目にかけてよりフルーティーな香りが開いてきます。熟成ポテンシャルを感じる1本です。
ホールパンチプレスで搾汁し、500L樽で野生酵母で発酵、そのまま6か月間熟成ご2次発酵。
ぶどう：余市町黒川町　ドメーヌユイT圃場第1区画デラウェア100％
栽培：有機栽培
製法：メトードトラディショナル公式
アルコール：11.5％
生産本数：約1200本
price：2860円 / 750ML
（完売しました）
T2　ペティアン・ブラン　ポートランド　2024（白微泡）
収穫時期を例年より1週間早めたことで、酸がしっかりと残った仕上がりに。レ
モンスカッシュのような爽快な飲み心地で、エスニック料理との相性は抜群です!
アルコール度数も控えめなので、夏にビール代わりとして、昼から楽しめるペティアンです。
ホールパンチで搾汁、デブルバージュ後、樹脂製タンクで主発酵、6か月間ステンレスタンク熟成ご2次発酵。
ぶどう：余市町黒川町　ドメーヌユイT圃場第2区画ポートランド100％
栽培：有機栽培
製法：メトードトラディショナル公式
アルコール：8.0％
生産本数：約3900本
price：2420円 / 750ml
（完売しました）
T2+　ペティアン・ロゼ　ポートランド　2024（ロゼ微泡）
上記T2をベースキュべとし、二次発酵には砂糖ではなくキャンベルのジュースを使用しました。果汁をそのまま使ったナチュラルな仕上げのため、通常よりもややオリが多めです。ポートランド由来の爽やかな酸に、キャンベルの香りが重なり、グァバやマンゴーのような南国果実を思わせる、親しみやすい一本に仕上がっています。
ホールパンチで搾汁、デブルバージュ後、樹脂製タンクで主発酵、6か月間ステンレスタンク熟成ご2次発酵。
ぶどう：余市町黒川町　ドメーヌユイT圃場第2区画・第4区画
ポートランド94％、キャンベルアーリー6％
栽培：有機栽培
製法：メトードトラディショナル公式
アルコール：8.0％
生産本数：約2500本
price：2420円 / 750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー