ルー・デュモン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ルー・デュモン　　　Lou Dumont
仲田晃司。大学生時代にアルバイト先のフレンチレストランでワインに出会い、「いつか自分の手でワインを造ってみたい」という夢を抱いた青年は、1995年、頼るつてもなく単身渡仏。
フランス語の勉強をしながら各地の醸造家の門を叩いて修行を重ね、2000年7月7日、ブルゴーニュの地にルー・デュモンを設立しました。
仲田さんのワイン造りを特徴付けているのは、まさしく日本人職人的と言うべき、周りがあきれるほど細部まで徹底的にこだわる仕事への執念です。仕込むワインのテロワールや個性を研究し尽くした上で、樽の選定眼や熟成方法を駆使してワインを磨き上げます。
2003年5月、在りし日のアンリ・ジャイエ翁より「自分自身のアイデンティティをワインに表現せよ」との薫陶を受け、「日本人であるということ」「自然と人間に対する真摯な尊敬の念」の象徴として、「天・地・人」が生まれました。
「ワインを通じてアジアの架け橋になれればと願っています」という仲田さん。現在ルー・デュモンのワインは、日本、韓国、台湾、中国、シンガポールといったアジア諸国を中心に販売されています。
2008年8月、ジュヴレ・シャンベルタン村に念願の自社カーヴを取得しました。
産地：フランス＞ブルゴーニュ
生産者：仲田　晃司
農法：ビオロジック、ビオディナミ
クレマン・ド・ブルゴーニュ ブラン・ド・ブラン　NV（白泡）
コート・ド・ボーヌとオート・コート・ド・ボーヌ産のシャルドネ100%。
平均樹齢20年。収穫量65hl/ha。シャンパーニュ方式。12ヶ月間以上瓶熟成。ドザージュは8g/l。
2003年5月に催された「ジュヴレ・シャンベルタン移転記念パーティー」において、アンリ・ジャイエ翁がこのクレマンを絶賛しました。
葡萄品種：シャルドネ
price：3520円　/750ml
（完売しました）
サヴィニー・レ・ボーヌ　2020（赤）
「グラン・ピコタン」より。樹齢90年以上のVV。収量は35hl/ha。天然酵母のみで発酵。シャサン社製「グラン・ファン」の新樽30%、セガン・モロー社製サントル森産の1～2回使用樽3分の2で18ヶ月間樽熟成。ノンフィルターでビン詰め。
葡萄品種：ピノノワール
price：6700円　/750ml
（完売しました）
ラドワ・ルージュ　2021（赤）
「ヴィーニュ・アデム」より。平均樹齢45年のVV。収量は30hl/ha。天然酵母のみで発酵。
カヴァン社製ジュピーユ森産の新樽50%、セガン・モロー社製サントル森産の1～2回使用樽50%で18ヶ月間樽熟成。無清澄、ノンフィルターでビン詰め。
葡萄品種：ピノノワール
price：7510円　/750ml
（完売しました）
ブルゴーニュ・ブラン　2020（白）
ムルソー村内のACブルゴーニュ20%、ピュリニー村内のACブルゴーニュ20%、ACオート・コート・ド・ボーヌ60%のブレンド。
平均樹齢30年。収穫量50ha/ha。天然酵母のみを使用し、樽で一次発酵、マロ発酵。
シャサン社製「グラン・ファン」の新樽30%、同1～3回使用樽70%で18ヶ月間樽熟成した「本気印」のブルゴーニュ・ブランです。
葡萄品種：シャルドネ
price：4980円　/750ml
（完売しました）
ブルゴーニュ・ルージュ　2020（赤）
ニュイ・サン・ジョルジュ村内のACブルゴーニュが28%、ビオディナミによるメルキュレイ村内のACブルゴーニュが約20%、自社畑ものの「Bourgogne Rouge Vieilles Vignes」が約2%、残りの約50%はAOPジュヴレ・シャンベルタン、及びACオート・コート・ド・ニュイを格下げしてブレンドしています。
平均樹齢30年以上。収穫量50hl/ha。天然酵母のみで発酵。カヴァン社製ジュピーユ産の新樽率20%で18ヶ月間樽熟成。無清澄、ノンフィルターでビン詰め。
葡萄品種：ピノノワール
price：4980円　/750ml
（完売しました）
フィサン・ルージュ　2019（赤）
「クレ・ド・シェーヌ」より。平均樹齢30年。収穫量45hl/ha。天然酵母のみで発酵（一部、一次発酵も樽内）。セガン・モロー社製サントル森産の新樽3分の1、同社製同森産の2回使用樽3分の2で18ヶ月間樽熟成。無清澄、ノンフィルターでビン詰め。
葡萄品種：ピノ・ノワール
price：6300円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー