ドメーヌ・ミズキ　ナカイ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ミズキ　ナカイ　　　    北海道余市町登
「Domaine Mizuki Nakai　ドメーヌ・ミズキ　ナカイ」は、余市町初の「ブドウ農家直営のワイナリー」として2023年に設立しました。
事業母体の「中井観光農園」は農家として約100年の歴史があり、40年ほど前からワイン用のブドウ栽培を行い、ワインの製造メーカーに高品質なぶどうを供給しています。
長い歴史のある中井農園の5代目のヴィニュロン、中井瑞葵氏。ドメーヌタカヒコで研鑽を積み自身のワイナリーを立ち上げました。
ノボリノオカ・ナカイ　ロゼ　2023（ロゼ）
「ドメーヌ・ミズキ　ナカイ」の初リリースです。
フレッシュなイチゴやクランベリー、サクランボに加え、シナモンのような甘いスパイスがほんのり香る華やかな印象。
爽やかな酸味と赤い果実のジューシーさが心地よく、飲み疲れしないピュアな味わいです。いろいろなお食事に合わせて楽しめるロゼワインに仕上がっています。
品種：ピノノワール
アルコール：12％
生産本数：　　　本
price:3960円 / 750ML
（完売しました）
ナカイ　ヨイチ・シードル 2022
師匠・曽我貴彦が10年以上手掛けてきたナカイ・シードルを2022年に引き継ぎ、色々な食事と合わせて楽しめるスタイルのシードルを目指しています。
酸味が強く香り豊かなリンゴ「ブラムリー」から生まれるシードルは、余市らしいフレッシュな酸とリンゴ本来の甘みがバランスよく調和した爽やかで飲みやすい一本
2022年は秋に晴天が続き理想的な収穫を迎えました。バランスの良い味わいと北海道らしいキリッと引き締まった酸が楽しめます。
品種：
生産本数：　　　本
price:2200円 / 750ML
ナカイ ヨイチ・シードル　2023
2023年の北海道は暑さの際立つヴィンテージ。蜜のようなニュアンスがあり、丸みのある味わいに仕上がっています。
品種：
生産本数：　　　本
price:2200円 / 750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー