緑川
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
緑川　　　　新潟県魚沼市　緑川酒造
蔵出し純米生　限定復刻ラベル
原料米：越淡麗
精米歩合：掛米55％　麹米60％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：16.0度
price：720ML　1760円
「蔵出し　純米生」は、しぼりたての純米酒を火入れせず（殺菌）に瓶詰めした生酒です。
生酒特有のフレッシュな味わいを楽しめます。かつての「蔵出し　吟醸生」をリニューアルし、限定復刻ラベルでのお届けです。
熱燗酒　緑川正宗
原料米：こがね餅他
精米歩合：65％
日本酒度：+2
酸度：
アルコール度：15.5度
price：1.8Ｌ　2607円 / 720ML　1309円
もち米を四段仕込みに使用した熱燗専用酒です。普通、お酒は冷にバランスを合わせているのに対して正宗は燗にバランスを合わせています。
少々熱めにお燗をしますと、もち米の旨みと香りをお楽しみいただけます。
純米吟醸
原料米：五百万石
精米歩合：55％
日本酒度：+5
酸度：
アルコール度：15.5度
price：1.8Ｌ　3993円 / 720ML　1795円
ほのかな吟醸香、米の旨みを残しながら引き締まった味わい。バランスの良い緑川を代表するお酒です。
純米
原料米：五百万石
精米歩合：60％
日本酒度：+5
アルコール度：15.5度
price：1.8Ｌ　3278円 / 720ML　1562円
淡麗の中にも旨さをさらに残した、たいへん飲みやすいお酒です。深い味わいにからむ上品な香りをお楽しみください。
吟醸
原料米：五百万石
精米歩合：55％
日本酒度：+4
アルコール度：16.5度
price：1.8Ｌ　3652円 / 720ML　1749円
低温でじっくり熟成されたお酒。滑らかな口当たりとほのかに漂う上品な吟醸香をお楽しみください。
本醸
原料米：五百万石
精米歩合：掛米60％
日本酒度：+4
アルコール度：15.5度
price：1.8Ｌ　2904円 / 720ML 　1375円
淡麗な中にもうまみを絶妙に残したお酒。淡麗な酒質と調和した深い味わいをお楽しみください。
清酒
原料米：
精米歩合：65％
日本酒度：
アルコール度：15.5度
price：1.8Ｌ　2519円 / 720ML　1221円
清酒緑川は緑川の原点ともいえる酒です。緑川の特徴である淡麗な酒質に感じるほのかな味わいを楽しめます。
雪洞貯蔵酒　緑
酒米：越淡麗
精米歩合：55％
日本酒度：+4
酸度：
アルコール度：15.5度
約０度に保たれた雪洞で低温熟成させた純米吟醸酒。若々しくフレッシュ、冷やして美味いお酒です。
ゆららか緑川
原料米：五百万石
精米歩合：60％
日本酒度：
アルコール度：17.5度
price：1.8Ｌ　3564円 / 720ML 　1716円
もろみの中の澱をほんのりとバランスよく残しました。にごり酒特有の風味を持ちながらも、あと味のすっきりした純米生酒です。
純米大吟醸
原料米：越淡麗
精米歩合：40％
日本酒度：
アルコール度：17度
price：720ML 15250円（化粧箱付）
「純米大吟醸緑川」で使用している越淡麗は、日本一の米の里「魚沼」で、緑川酒造の北陸12号を長年作っている農家集団、緑川プライドの会に委託生産していただいています。
米の品質向上を目指して飽くなき情熱を注いでいます。この情熱がいっぱい注がれた魚沼の越淡麗のうち、一等米以上の越淡麗を緑川の蔵人が丹精込めて仕込み、搾った酒をさらに1年以上の低温熟成を待って仕上げています。
大吟醸
原料米：越淡麗
精米歩合：40％
日本酒度：+5
アルコール度：17.5度
price：1.8Ｌ　13920円 / 720ML 6900円　（化粧箱付）
大吟醸緑川は時間をかけ完成させた最高級の酒です。長期熟成による口当たりの滑らかさ、緑川酒造の伝統技術が造り上げた最高の味と香りをお楽しみください。
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー