TONOTO VINEYARD
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
TONOTO VINEYARD　　　　　北海道東川町
生産者：大坪農園（大坪　篤　　大坪　祐希）
北海道東川町で野菜などを栽培する大坪農園が2019年からブドウの栽培を始めた若いブドウ園です。
農園では同じ畑に種類の違う様々なブドウを育て組み合わせて醸造する、フィールドブレンドという方法でワインを作っています。
白ワインを中心に、甘さや酸味、発泡等々・・・・
その年にしか出会えない一度きりの味わいが「土農土」の個性です。
土農土の白　2024（白）
2019年定植の最初の畑から収穫したピノグリ、ゲヴュルツトラミネールを使用したワイン。
若干のスキンコンタクトを行い、野生酵母による発酵後はオリと共に貯蔵。
ピュアな香りと味わいのライトボディスタイルです。
点心やフリットなどにスパイスを効かせて合わせると面白いです。
ブドウ：ピノグリ、ゲヴュルツトラミネール
醸造場所：雪川醸造（北海道東川町）
アルコール：11.5％
price:4500円 / 750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー