アモス・バニェレス
アモス・バニェレス　　 　　　　Amos Baneres
産地：スペイン＞カタルーニャ
生産者：アモス・バニェレス
呼称:DO ペネデス、DOカヴァ
農法：ビオロジック
シン　チャレッロ　2023（白）
SINとはスペイン語のwithoutで化学薬品や余計な人為的介入がないという意味です。
チ粘 土石灰土壌で育つチャレッロを15％は除梗し醸しプレス、85％は全房でプレス後、100hl のステンレスタンクで発酵・熟成しサンスフルで瓶詰めました。輝きのある淡いイエロー色、バナナやメロン、 瓜の香りを感じます。瑞々しい口あたりに角のとれた酸と穏やかな 果実味が感じられる爽やかで心地の良い仕上がりです。
ブドウ：チャレッロ100％
price：2800円　/750ml
シン　ウイ・ダ・リェブレ　2022（赤）
SIN（西語でwithout）は畑や醸造でのケミカルや積極的な人為的介入がないことを表しています。
テ。テンプラニーリョを50％全房・50％は除梗し醸し後、ステンレスタンクで発酵・熟成しました。淡いルビー色、 フランボワーズやいちご、スミレのアロマを感じます。バランスのよい味わいでやさしいタンニンと控えめな酸味、丸みがあり口あたりのよいミディアムボディに仕上がっています。
ブドウ：ウイ・ダ・リェブレ100％（テンプラリーニョ）
price：2700円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー