紫藝醸造
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
紫藝醸造（しげいじょうぞう）　　　　山梨県北杜市
翠翠　白　2025　スズ・ブラン
すべて全房搾汁しステンレスタンクと一にて発酵。発酵後、澱を引かず5カ月熟成。
昨年までのブドウに、今回から新たに長野県富士見町の標高1000ｍの甲州をブレンド。
柑橘を主体に、カモミールや白い花、砂糖菓子、などのふくらみのある香り。
2026年4月時点の味わいは、甲州のホロ因果さと、残存ガスの刺激、高標高の甲州の酸が合わさってとてもフレッシュな印象。
秋ごろになると香り味わいともに蜜のニュアンスが増し、より充実感のある味わいになると予想している。
自然発酵 亜硫酸添加なし ノンフィルター
品種：甲州　約90％
デラウエア、ルーサンヌ、プチマンサン、ピノグリ、計約10％
自然発酵　亜硫酸添加瓶詰前20 ppm ノンフィルター
price:2400円　/750ML
翠翠　赤　2025　スズ・ルージュ
マスカット・ベーリーAはステンレスタンクにて半分をMC、半分全房破砕し、20日間マセレーション。
メルローは除梗破砕しステンレスタンクにて、約1か月マセレーション。発酵終了後、アッサンブラージュし、約5ヶ月ステンレスタンクにて熟成。
昨年までのブドウに、長野県塩尻市洗馬のメルローをブレンド。
ラスベリー、ダークチェリーなどの果実の香りに、ミルクティーのようなミルキーな香りと、メルロー由来の青みのある爽やかな香りが溶け合い、複雑な香り。
ブドウはこれまでで一番小粒で、良く熟したにも関わらす、アルコール度数はおさえることができ、味わいは充実感がありながら、強すぎない、良いバランスの赤ワインとなっている。
自然発酵 亜硫酸添加なし ノンフィルター。
品種：マスカットベリーA80%、メルロー、カベルネフラン、トゥルソー20％
自然発酵 亜硫酸添加なし ノンフィルター
price:2400円　/750ML
翠翠　ロゼ　2025　スズ・ロゼ
マセラシオンカルボニックしたマスカットベリーAと、甲州の果汁に房ごと漬け込んだマスカットベリーAをプレス後にアサンブラージュ。
ステンレスタンクで2ヵ月熟成。
非常に薄めの赤ワイン程度の色調で、やや紫を帯びたピンク色。ラズベリー、アセロラ、文旦やタイムの香り。
全房を漬け込んだことによる、果梗の爽やかなタンニンが微量あり、果実味は前年よりも充実している。
酸もロゼワインとしてはしっかりとあるので、熟成も可能。
秋ごろになると、エステル香が落ち着いて、果実の香りが立ち上がり、より魅力的な味わいになると予想できる。
品種：マスカットベリーＡ、甲州主体、ムールヴェードル少量
自然発酵　亜硫酸添加なし ノンフィルター
price:2400円　/750ML
POINT　2024　ポワン・ルージュ
50%全房、50％手除梗し、ステンレスタンクにてmセラシオン・カルボニック。ステンレスタンクにて酸化的に14か月熟成。
灰色を帯びたドライローズのような色合い。柑橘、ザクロ、ローズマリー、クローブ、その他様々なハーブの香り。
酸化的な香りと果実の香りが調和するにはまだ時間を要するが、香りの総量はこれまでのヴィンテージで一番多く、今後大きく味わいが変化していくワインだと感じている。
品種：ムールヴェードル100％
自然発酵 亜硫酸添加なし ノンフィルター
price:3250円　/750ml
（6月以降の販売）
POCAN　2022　ポカン・ブラン
2/3を房ごとタンクに入れ10日間マエラシオンカルボニックを行う。1/3を房ごとプレス機で搾汁後、 オークの古樽にて発酵。
発酵後合併しオークの古樽でで約半年間熟成。
透明感と輝きのある山吹色。花梨、ミカンの皮、タイム、針葉樹の香り。味わいはフルーティーで、紅茶のようなタンニンと丸みのある果実のバランスがよく、しなやかなまとまりのある仕上がり。
赤ワインと同様の温度でお飲みいただくと、ふくらみや甘味が出るため、より美味しくお飲みいただけます。
品種：甲州
自然発酵 亜硫酸添加なし ノンフィルター
price:2350円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー