ノエミ＆カリーム・ヴィオネ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ノエミ＆カリーム・ヴィオネ　　　Noemie & Karim VIONNET
1990年、ジャンポールテヴネの兄のドメーヌで16年間働き、2000年にボジョレーの醸造学校に通いつつ、マルセルラピエールやジャンポールテヴネ、ギィブルトンで自然派を学ぶ。2002年からギィブルトンのドメーヌの畑と醸造責任者を兼務しつつ、2006年自らのドメーヌを新しく立ち上げる。2019年から娘のノエミがドメーヌに加わり、親子でドメーヌを継続している。
気候はコンチネンタルで、夏はたいへん暑く冬はたいへん寒い。東西南北に広がる丘陵地帯によって、冷たい風や多量の雨からブドウ畑が守られている。
生産者：ノエミ＆カリーム・ヴィオネ
産地：フランス＞ボジョレー＞モルゴン
ＡＯＣ：ボジョレー・ヴィラージュ、シルーブル、ムーラン・ナ・ヴァン
畑総面積：5ha
農法：ビオロジック（認証なし）
収穫方法：100％手摘み、畑で選果
シルーブル　ヴァン・ド・カヴ 2023（赤）
カリームのフラッグシップワインであるヴァン・ド・カヴ。ワイン名はドメーヌのカーヴでつくられたワインという意味とKAVカリーム・ヴィオネの省略名を掛けている。北向きの風化した花崗岩の畑がエレガントな酒質をつくり上げる。果実味がフレッシュなイチゴのようにチャーミングで明るく官能的。鉱物的なミネラル、繊細なタンニ
ンがきれいに溶け込みとてもエレガント。
葡萄品種：ガメイ
price：4600円　/750ml
シエナ　ヴィエーユ・ヴィーニュ ヌーヴェル・アヴァンチュール・ノエミ　2022（赤）
今や父カリームのフラッグシップであるシルーブルヴァン・ド・カヴを超える高い評価を受けている、キュヴェ・ノエミ。 2022年は太陽に恵まれた当たり年。ノエミの畑は北向きの花崗岩が浸食してできた砂地の土壌で水はけが良く、繊細でエレガントな味わいのワインができるのが特徴。ワインは、
酒質が繊細で落ち着きがある。当たり年ゆえ開けたてはまだワインが硬くスパイシーで香りも少し閉じ気味だが、空気に触れるにつれチャーミングな果実味が前面に出てくる。味わいは複雑で広がりがあり、ポ
テンシャルの高さが窺える。
葡萄品種：ガメイ
price：5100円　/750ml
ボジョレー・ヴィラージュ　キュヴェ・カーヴェー2022（赤）
カリーム・ヴィオネの頭文字をキュヴェ名にしたドメーヌのエントリーワインであるカー・ヴェー。 2022年は、太陽の年にもかかわらず収穫前の雨のおかげで豊作に恵まれた。ワインは果実味が柔らかくタンニンもまろやか。チャーミングな酸とのバランスも良く今飲んで最高に美味しい。近年のカリームのワインの飛躍的な品質向上は、このカ
ー・ヴェーに限らず、マセラシオンに温度管理システムを取り入れた効果が非常に大きい。
葡萄品種：ガメイ
price：3250円　/750ml
ボジョレー・ヴィラージュ　キュヴェ・デュ・ブール・ダン・レ・ピナール　2023（赤）
ナチュラルワインの祖であるジュール・ショヴェがかつて所有していた畑のブドウで仕込んだキュヴェ。
2023年は、日照量と適度な雨に恵まれ、同時に収量にも恵まれた理想年だった。
ワインはアルコール度数 13%とは思えないくらいに果実味がチャーミングで明るくみずみずしい。タンニンは少なめで、アフターにある滋味深い鉱物的なミネラルも心地よく、アペリティフのつまみやチーズなどにピッタリ。
葡萄品種：ガメイ
price：4090円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー