クォーサー・ワインズ
クォーサー・ワインズ　　 Quasar Wines
オーナーであるエチェヴェリア家は19世紀前半にスペインより入植した家系で、ワイナリーの歴史は1930年にモンペリエから来たロジェール・ピッフル・ド・ヴォーバンがモリナに初めてワイナリーを設立したことで始まる。
ロジェールの娘アドリアーナとエチェヴェリア家の初代ロベルトが結婚し、ワイナリーの運営はエチェヴェリア家に引き継がれていく。
現在では4代目にあたるロベルトがワイナリーの指揮を執っている。ワイナリー設立以来、ニューワールドの果実味と旧世界のエレガンスを調和させ個性的なスタイルを目指している。
アンデス山脈や南極に守られた非常にブドウ栽培に適した場所でありながら環境への配慮を重視したワイナリーの経営スタイルを徹底してる。畑の雑草を羊の餌にしてコントロールしたり、菜園、養鶏などもおこなっており、リサイクルにも力を入れている。トレーサビリティーもしっかりと管理されておりISO9001の取得もしている。OIVベルリナー・ワイン・トロフィー2020にてチリの最優秀生産者に選ばれている。
産地：チリ
生産者：クォーサー・ワインズ
農法：オーガニック栽培
レイジーワインメーカー！　シャルドネ　2022（白）
クリコ・ヴァレーのオーガニック栽培している単一畑の自根のシャルドネを手摘みで収穫、除梗後プレスしステンレスタンクで天然酵母による発酵。清澄、濾過を行わず、SO2無添加。灌漑を必要最小限に押さえて管理。バナナやリンゴ、洋ナシのアロマに、トーストしたブリオッシュの香りが混ざり合います。口に含むと、程よいコクがあり、クリーミーな爽やかさとフルーティーな酸味が感じられます。
ブドウ：シャルドネ（樹齢8～10年）
クロージャー：コルク
price：2440円　/750ML
（完売）
オレンジ・ワイン・ドリンカー　2021（オレンジ）
クリコ・ヴァレーのオーガニック栽培している単一畑の自根のソーヴィニョン・ブランを手摘みで収穫、除梗後、破砕しステンレスタンクで天然酵母による発酵後45日間のマセレーション。6か月間フレンチオークで熟成し清澄、濾過を行わず瓶詰。SO2無添加。灌漑を必要最小限に押さえて管理。ローズヒップとオレンジの花の蜂蜜のようなアロマがあります。密度のある味わいと程よいタンニンが感じられます。
ブドウ：ソーヴィニヨンブラン（樹齢8～15年）
クロージャー：スクリュー
price：2740円　/750ML
（完売）
レイジーワインメーカー！　カリニャン　2022（白）
マウレ・ヴァレーでオーガニック栽培している単一畑の自根のカリニャンを手摘みで収穫、、除梗後ステンレスタンクで天然酵母による発酵。清澄、濾過を行わず、SO2無添加。灌漑を必要最小限に押さえて管理。現地でも近年見直されている品種です。ブルーベリーやマルベリーのアロマ。豊かな果実味が特徴の瑞々しいワイン。
ブドウ：カリニャン（樹齢50年以上）
クロージャー：コルク
price：2440円　/750ML
（完売）
レイジーワインメーカー！　ヴィオニエ　2022（白）
クリコ・ヴァレーのオーガニック栽培している単一畑の自根のヴィオニエを手摘みで収穫、除梗後プレスしステンレスタンクで天然酵母による発酵。清澄、濾過を行わず、SO2無添加。灌漑を必要最小限に押さえて管理。白桃やトロピカルフルーツのアロマがあり、口に含むとトロピカルでフローラルなフレーバーが長く続き、程よい酸がワインのフレッシュさを引き立てています。
ブドウ：ヴィオニエ（樹齢10年）
クロージャー：コルク
price：2440円　/750ML
（完売）
レイジーワインメーカー！　カベルネフラン　2022（赤）
クリコ・ヴァレーのオーガニック栽培している単一畑の自根のカベルネ・フランを手摘みで収穫、除梗後ステンレスタンクで天然酵母による発酵。清澄、濾過を行わず、SO2無添加。灌漑を必要最小限に押さえて管理。ブラックチェリーとフレッシュなプラムの生き生きとしたアロマ。味わいはフレッシュで持続性があり、シルキーで柔らかなタンニンがあり、ラズベリーの果実味と相まってみずみずしいフローラルな風味が感じられます。
ブドウ：カベルネフラン（樹齢30年）
クロージャー：コルク
price：2510円　/750ML
（完売）
レイジーワインメーカー！
カベルネソーヴィニヨン　2022（赤）
クリコ・ヴァレーでオーガニック栽培している単一畑の自根のカベルネ・ソーヴィニョンを手摘みで収穫、除梗後ステンレスタンクで天然酵母による発酵。清澄、濾過を行わず、O2無添加。灌漑を必要最小限に押さえて管理。深みのある濃い紫色で、熟した赤い果実、グリーンペッパーなどのハーブ系のアロマ。フレッシュでフルーティ、ラズベリー、甘草、ダークチョコレートのフレーバーがあります。少し冷やしても美味しく召し上がれます。
ブドウ：カベルネソービニヨン（樹齢30～40年）
クロージャー：コルク
price：2510円　/750ML
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー