イエローマジックワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
イエローマジックワイナリー　　Yellow Magic Winery　　　　山形県南陽市
Feel so good !　2024（赤微泡）
スチューベンとベリーA のブレンドテスト中に出上がった味です。
2024産のワインを無亜硫酸塩で1年以上タンクにて保存し、キチッと乳酸膜にて酸化を防止させました。
その長期保存によって2種類のブドウの良さが融合し、スルスルながら中庸に感じる果実感が瓶内2次発酵によって鼻腔と口を楽しませてくれます。
そしてラベル制作を、ネーミングもこの感じいいよねと言うことで「Feel so good!」です。
猫は5匹いる中の「キジトラ」を選びました。オヤツを欲しい時に片手をグイーンと上げるポーズです。
ブドウ：山形県産スチューベン、ベリーA
アルコール：11％
生産本数：780本
price:3300円　/750ml
ORDINARY ROUGE　2024（赤）
2024年産はベリーAを主体に香りのスチューベンでこのワインのコンセプトである、「日常」を表現しました。
日常に寄り添うワイン。あらゆるシーン使え日本のブドウとしての「アジアンテイスト」のワイン。
トップの柔らかなブドウ香から中庸に伸びる「旨」、心地よい余韻を呼ぶために仕込みには時間をかけました。
低温のもとで自然発酵させるコールドマセラシオンを 90日以上かける事により、果皮からの旨味、程よいタンニンの抽出も促され、「香り高い」プラス「旨味」の味わいに仕上がりました。
赤ワインというカテゴリーのワインですが基本は冷やしてスルリといけるワインを目指しています。
ブドウ：山形県産ベリーA60%、スチューベン40％
アルコール：11％
生産本数：1300本
price:2970円　/750ml
TEF no （テフノ）デラプライド　2025（オレ）
山形市本沢地区のブドウ園の廃園から守ろうと立ち上がった「友達（T）、エダマツ（E）、フルウチ(F) 通称（TEF)」3 人達が作った完熟デラを30日間醸し、
その搾汁したものを3年樽のフレンチオークにて最終発酵を行なわせ木樽にて7ヶ月間バトナージュ（攪拌）無しで熟成させました。
TEF シリーズとしては初のスティルワインになります。
バランスのよいTEFデラオレンジが木樽での熟成によって、スッキリと微かに感じるオーク感と醸しオレンジの旨みが共存しています。
ブドウ：デラウェア（山形県産）
生産本数：1000本
price:3300円　/750ml
月夜ノ Postman　2025（ロゼ）
南陽市上野にて、亡くなった父の農園を守ろうと郵便局の仕事をしながら週末農業を行なっている高橋氏。
父から引き継いだ大粒系の藤稔（ふじみのり）高墨（たかすみ）、スチューベン、サマーブラックの4種類のブドウをセミマセラシオン60日間行いました。
大粒系特有の甘いストロベリー香が薫りながら本式ロゼ仕込みで生まれ適度なタンニンも感じられ、食中にも合います。
実は YellowMagicWinery では初のロゼになります。新たなカジュアルなロゼ発泡ワインをお楽しみください。
ブドウ：山形県南陽市産藤稔、高墨、スチューベン、サマーブラック
生産本数：1000本
アルコール：11％
price:3300円　/750ml
イエマジパンチ　2024（赤泡）
山形県産の「デラウエア」を2ヶ月（60日間）の低温醸しのオレンジ醸しワイン、「マスカットベリーA」「メルロ」を3ヶ月（90日間）の低温醸しを行い、櫂入れもこ
の期間2,3回とほぼ放置状態ですが、櫂入れによって、急激な糖発酵を促さないことにより、よりコールドマセラシオンが出来、より液体へ果皮のアロマの移行を促しました。
今回も瓶内2次発酵させる前にタンクにて乳酸発酵をきちっと行いました。そのことにより旨味の展開が楽しいワインになりました。
開栓と共にフルーティ香と香ばしさも感じられます。「フルーツパンチ」ならぬイエローマジックワイナリーの「イエマジパンチ」でこれからの季節と共にお楽しみください。
ブドウ：山形県産デラウェア、ベリーA、メルロ
アルコール：11％
生産本数：1200本
price:2970円　/750ml
AO HARU DeLa　2025（白）アオハルデラ
南陽市上野にて、亡くなった父の農園を守ろうと郵便局の仕事をしながら週末農業を行なっている高橋君。
父から引き継いだデラウエアの完熟前の青デラのタイミングで作ったワインです。以前より青デラの酸味に夢中になり、山形置賜の青デラにて色んな酸味
の幅のワインを作り、「青デラ」というカテゴリーを探究してきました。南陽市でその「青デラ」を契約栽培し、ますますこのカテゴリーから生まれる、「Japonese」を見つめていきたいと思っています。
前回2020年から4年ぶりに作り、程よい乳酸を感じられる味わいは気に入っています。また新たな青デラとしてのプロローグとして捉えて頂きたいと思います。
まさに「青春かよ」。ハイ その通りのネーミングにしました。
ブドウ：南陽市高橋果樹園青デラウェア100%
アルコール：8％
生産本数：800本
price:2970円　/750ml
裏　肉ヤロウ　2024（赤）
酸味を感じる別ヴァージョンの「GROOOVE NIKU YARO 」のアッサンブラージュの際に感じた遊びで作ったワインです。
メルロの柔らかさとベリーAのマロ味で、より脂の香り高い肉料理を想像して。例えば羊のリブとか、ジンギスカンとか。
瓶内にて乳酸発酵させていますので開けたては「シュワシュワ」しています。そして開栓後2日目の変化はくすぐるものがありま
す。微炭酸が抜け、ワイン本体の重厚な「乳」の香りに包まれ、程よいタンニンと酸のキレ。セミハードのチーズを頬張りながら飲みたい気分への味わいへ。
ブドウ：山形県産メルロ50％、ベリーA50%
アルコール：11％
生産本数：1000本
price:3080円　/750ml
Pump up　ルージュ　2023（赤）
除梗破砕したものを80日果皮浸漬させ醸したワインです。より食との相性の幅を考えて味の基本をベリーAから、熟したベリー・ローストしたコーヒー、口に含むと広がるジューシーなキャンベル特有の強い葡萄としての旨味と酸味。
香り高いキャンベルの発泡はエスニック料理や中華など色んな香りを特徴とした料理にも合います。コールドマセラシオン特有の豊かな果実味を抽出したことにより、開栓後、瓶内のガスが少なくなってもワイン本体の深い味わいが楽しめます。
開栓時の溌剌と開栓後のワイン本体の旨味が楽しめる2段階美味しいワインです。発生ガスが強めの可能性もありますのでキッチリ冷やして静かに開栓してお楽しみください。
ブドウ：山形県産ベリーA、自社農場産キャンベル
生産本数：1140本
price:2970円　/750ml
Heart Beat KOSHU　2023（オレンジ）
山形赤湯（南陽市）唯一の「甲州」圃場か生まれた甲州を除梗破砕後48時間スキンコンタクトさせて搾汁。
オリ引きせずに2年樽フレンチオーク2樽、3年樽フレンチオーク2樽、残りの果汁はステンレスタンクでそのまま低温自然発酵。全体的に樽：ステンレス＝9：1のバランス。
オークでの発酵後中、後の期間において一切のバトナージュ（攪拌）をせず発酵中の炭酸を残すようにしました。
2023年の赤湯の甲州らしい繊細できめ細やかな酸を損なわないように。フレンチオーク発酵特有の柔なかなテクスチャーと酸との兼ね合いは色んな食とのシーンに合うでしょう。
5年10年と熟成も可能ですが、フレッシュな状態でもその味わいは楽しめると思います。
アルコール度11％
ブドウ：山形県南陽市産甲州
生産本数：1050本
price:3850円　/750ml
素・メルロ　2023（赤）
2023年の暑い夏を連想させる強さを軽減させる為に除梗破砕したものを60日間低温醸しし、櫂入れも極力無しにし糟帽がタンク内にて空気を遮断させる事を利用するMCワインです。
このことにより通常の密封型のMCよりワインにコシが生まれ、また通常の醸しより「香り」と「優しさ」が生まれます。
2023年の暑かった山形のメルローでユルユルスルスルのワインを表現したいと思い、この製法で作りました。僅かな「ピラジン（青臭さ）」を感じますが、それ以上にスルスルユ
ルユルジューシーが優っており、いろんなシーンで使えるワインに仕上がったと思いま す。
酸化防止剤無添加、アルコール度11％
ブドウ：山形県置賜地区産メルロー
生産本数：　本
price:3300円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー