LOWBROW CRAFT　ロウブロウクラフト
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
LOWBROW CRAFT　　Local Independent Winery　     北海道余市町登
NIAGARA　2025（白微泡）
2023年の発売から2年ぶりとなるLOWBROWCRAFTのナイアガラ。
初期衝動を忘れないがテーマのナイアガラの3rdは落ち着いたベルジャンスタイルのクラフトビールのイメージです。
噛み締めたくなるような和柑橘の味わいと質感の中にオレンジピール、コリアンダーなどのハーブ類。
ほのかな塩味とふくよかな旨味が食事に寄り添うフードフレンドリーなワインです。
難しいことは考えずにキンキンに冷やしてグビっと飲んで一息ついて頂けたら幸いです。
吹き出す可能性がありますので、必ずよく冷やし、静置した状態で開栓をお願い致します。
抜栓後はお早めにお召し上がりください。
生産本数：2300本
ブドウ：仁木町産　ナイアガラ
price：2530円　/ 750ML
（完売しました）
Roadrunner 　TABIJI　2025（白泡）旅路
「旅路」は余市の隣に位置する小樽市塩谷発祥とされるブドウ品種。 別名「紅塩谷」縞模様が特徴的な果皮。
古くから生食用として栽培されるも地元でしか流通されず、現在は主要品種におされ生産量も減少方向の希少品種。
2025年は例年通りの気候推移から7月からの急激な暑さと突発的な雨の増加で早生の旅路は2週間も早い収穫になりました。
品種特有でもあるイチゴの香りに加えチェリーやアセロラ等の赤い果実感、ピンクレモネードやビタミンを感じる酸。
この唯一無二の味わいは一口飲むごとに味がかわり引き込まれていく不思議な魅力があります。 リリース直後から、そして熟成させてからも楽しめます。
旨味を表現するためにごりが強いです。
野生酵母で発酵、SO2無添加、ビン内2次発酵。
吹き出す可能性がありますので、静置しよく冷やして開栓してください。
生産本数：7000本
アルコール：9.5％
ブドウ：仁木町産　旅路
price：2530円　/ 750ML
（完売しました）
Pinot Gris　2022（白）
ワイナリー初リリースワイン。
自社農園ブドウのピノグリ100％のワインです。樹齢３年目ですがブドウの力強さを感じ取れます。抜栓から時間をかけて変化の過程を楽しむことをお勧めします。どんな表情を見せてくるでしょうか？
生産本数：約1600本
ブドウ：余市町自社農園　ピノグリ100％
price：4290円　/ 750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー