LOWBROW CRAFT　ロウブロウクラフト
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
LOWBROW CRAFT　　Local Independent Winery　     北海道余市町登
ASHIMOTO WO MIRU seriesthe MONSTERS
３人の足元を見てどんなキャラクターを想像しますか？
ASHIMOTO WO MIRU シリーズ第2弾のテーマはthe MONSTERS
風変わりな見た目だけで恐れられる彼ら すべては偏見、先入観
2023年、余市には魔物が潜んでいた、、と思うほど 例年にはない気温の高さに栽培面でも醸造面でも悩まされた記憶に残るヴィンテージ。
それぞれの農園で育ったこの年の葡萄の品種の個性を大事に仕上げたワインです。
（FILLER mix2023 に関しましては 初の混醸のワインとなります。） 偏見や先入観なしで、ピュアな味わいを是非お楽しみください。
Roadrunner 　TABIJI　2025（白泡）旅路
「旅路」は余市の隣に位置する小樽市塩谷発祥とされるブドウ品種。 別名「紅塩谷」縞模様が特徴的な果皮。
古くから生食用として栽培されるも地元でしか流通されず、現在は主要品種におされ生産量も減少方向の希少品種。
2025年は例年通りの気候推移から7月からの急激な暑さと突発的な雨の増加で早生の旅路は2週間も早い収穫になりました。
品種特有でもあるイチゴの香りに加えチェリーやアセロラ等の赤い果実感、ピンクレモネードやビタミンを感じる酸。
この唯一無二の味わいは一口飲むごとに味がかわり引き込まれていく不思議な魅力があります。 リリース直後から、そして熟成させてからも楽しめます。
旨味を表現するためにごりが強いです。
野生酵母で発酵、SO2無添加、ビン内2次発酵。
吹き出す可能性がありますので、静置しよく冷やして開栓してください。
生産本数：7000本
アルコール：9.5％
ブドウ：仁木町産　旅路
price：2530円　/ 750ML
（完売しました）
MINOR THREAT　ケルナー　2023（白）
生産本数：900本
ブドウ：余市町登地区産　ケルナー100％
アルコール：11.5％
price：3960円　/ 750ML
（完売しました）
FILLER　mix　2023（白）
生産本数：900本
ブドウ：余市町登地区産　ケルナー100％
アルコール：11.5％
price：3960円　/ 750ML
（完売しました）
Seeing Red　ピノノワール　2023（赤）
生産本数：400本
ブドウ：余市町産　ピノノワール100％
アルコール：11.5％
price：3960円　/ 750ML
（完売しました）
NIAGARA　2023（白微泡）
野生酵母にて発酵。酵母や酵素類、清澄剤、SO2（亜硫酸）などは使用していません。発泡に必要な糖分のみを加えビン内2次発酵。自然な造りで澱がありますが品質に問題ありません。
2022VTに引き続き、セゾンスタイルのクラフトビールのイメージ。ナイアガラの華やかな香り、柑橘系のスッキリとしたガブ飲みを意識しています。幅広いお料理に合わせることのできる、キンキンに冷やして、気取らずにワイワイ、グビグビ飲めるとても楽しいワインです。
生産本数：約3800本
ブドウ：余市町産　ナイアガラ
price：2530円　/ 750ML
（完売しました）
Pinot Gris　2022（白）
ワイナリー初リリースワイン。
自社農園ブドウのピノグリ100％のワインです。樹齢３年目ですがブドウの力強さを感じ取れます。抜栓から時間をかけて変化の過程を楽しむことをお勧めします。どんな表情を見せてくるでしょうか？
生産本数：約1600本
ブドウ：余市町自社農園　ピノグリ100％
price：4290円　/ 750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー