マチュ・デュマルシェ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
マチュ・デュマルシェ　　　　Mattheu Dumarucher
マチュ・デュマルシェ、現在は5haの畑を一人で管理している（繁忙期は季節労働者が数人手伝う）。
所有するぶどう品種は、シラー、グルナッシュ、カリニャンの3品種で樹齢は7年～65年。「良いブドウをつくるために、しっかりと畑を耕す！」をモットーに有機の畑作りに力を入れている。
彼自身、ローヌに拠点を置くものの、好きなワインのタイプが北のエレガント系であることから、必然的に彼のワイン作りは酸とワインの繊細さ、そしてバランスの大切さに意識が集中する。
2008年は、彼の初ミレジムでもある06年ワインが「期待の新人！」として注目されるなど、フランスでも評価と期待が高まりつつある。
産　地：フランス＞ローヌ
生産者：マチュ・デュマルシェ
農法：ビオロジック（2009年エコセール認証予定）
畑面積：5ha
レオン・エ・セラファン　2024（赤）
ドメーヌ立ち上げ当時、100%マセラシオン・カルボニックで仕込んだ「レオン」、そして除梗したクラシック
仕込みの「セラファン」の 2 つのエントリーワインが存在したが、2009 年に両者が統合され、以来「レオン・エ・セラファン」がマチュを象徴する入門ワインとなった。
ほんのりスパイシーかつ果実味が明るく艶やかで、塩気のあるミネラルが心地よい。開けた直後はわずかに醸造由来の還元香が感じられるが、
すぐに消え、フランボワーズやシャクヤク、バラといった高貴な香りがグラスを満たす。上品な果実味に加え、通常より低い pH と塩気を帯びたミネラルが味わいにメリハリを与える、とても魅力的なワイン。
葡萄品種：シラー55％、グルナッシュ45％（樹齢36年平均）
price：4140円　/750ml
レゼルヴ　2023（赤）
熟成に重きを置いたマチュのトップ・キュヴェ「レゼルヴ」。ワインは、コクのある果実味にフィネスがあり、ストラクチャーも端正に整っている。
シラーのコクと甘み、グルナッシュのエレガントさにカリニャンの骨格がみごとに融合した絶妙な塩梅は、熟成によるさらなる進化を期待させる。
今飲むには惜しく、少なくとも5年は熟成させてから大ぶりのグラスで楽しみたい…そう思わせるほど気品と高級感を備えたフルボディのワインです。
葡萄品種：シラー45％、グルナッシュ30％、カリニャン25％（樹齢72年平均）
price：6000円　/750ml
ヴァン・ルージュ　2020（赤）
2020年は、ブドウが早熟で収量にも恵まれた当たり年だった。果実のまろやかさと深みを両立させるため、この年から 30％全房のブドウの上に 70%除梗したブドウを重ねるマセラシオン方法に変えた。また、抽出を抑えるためにルモンタージュ、ピジャージュは一切行っていない。発酵は、ブドウの窒素不足の影響によりいつもよりも長引き、途中ボラティル上昇のリスクはあったが、最終的にスタッグすることなくきれいに終わら
せることができた。出来上がったワインは、凝縮したコクに酸と滋味深いミネラルが複雑に溶け込んだスマートでまとまりのある味わいに仕上がっている。お香や漢方薬のようなオリエンタルな香りとしなやかなタンニン。
30％全房、70％除梗しホーロータンクで8～10日間マセラシオン、自然酵母で3か月発酵、70％古樽、30％ホーロータンクで12ヶ月熟成、SO2は瓶詰め前に20ppm添加、ノンフィルター。
葡萄品種：シラー65％、グルナッシュ35％（樹齢44年平均）
price：3720円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー