10Rワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
トアールワイナリー（10Rワイナリー）　　北海道岩見沢市上幌
トアールワイナリーは栃木県足利市にあるココ・ファーム・ワイナリーにおいて醸造責任者として活躍していた、ブルース・ガットラヴ氏と亮子さんご夫婦が北海道岩見沢市に開いたワイナリー。
運営は受託醸造所で、複数の生産者が同じ空間で同時期に、協力し合いつつ醸造作業を行います。
畑においてもワイナリーにおいても、人の手はなるべく加えないという考えのもとに生産者は10Ｒワイナリーに集まります。醸造技術の研修者も受け入れ、幅広く北海道の農業とワイン業界を支える大きな存在となっています。
KWtN　タイヤマンシリーズ　ノコフクシロ　MV（白）
数年前のノコフクロゼを踏まえ、主に余市の契約農家さんのぶどう畑のピノ・グリとシャルドネで、
単一品種ワインには加えなかったロットをブレンドし、気楽に飲みやすいワインにしました。
はちみつや花、洋ナシの豊かな風味があり、残糖によるわずかな甘味のあるフィニッシュが特徴です。
さらに後味には揮発性の酸味もあり、そのわずかな鋭さが残糖の甘さと良い相性を発揮しています。“ナチュラルワイン“を好まれるかたには
きっと気に入っていただける楽しいワインです。
ぶどう：ピノグリ、シャルドネ主体
生産本数：本
price：2400円/750ML
（完売しました）
KWtN　高橋農園　砂川ソーヴィニヨンブラン2024（白）
暖かく西向きの高橋さんのぶどう畑のソーヴィニヨン・ブラン 100%。
2024年モデルは過去の年ほど「ソーヴィニヨン」らしさが強くなく、透明感のある柑橘系のフルーツと、パリッとした直線的なミネラルの風味豊かな構造が特徴です。
サラダや魚料理の良いパートナー。メインの食事前のアペリティフワインとしてもお勧めです。
ぶどう：ソーヴィニヨンブラン
生産本数：本
price：3500円/750ML
（参考ワイン）
KWtN　木村農園ピノノワール　2019（赤）
余市の登地区にある、木村農園の名高い古木の区画から生まれたピノノワール100％のワインです。木村クローンの古樹の区画から。おそらく北海道で最も古くに植えられたピノ・ノワール。
クラシックな木村農園のピノで、土、火を通したイチゴ、そして少し“野性的”な香りがある。 味わいは力強く骨格があり、非常に直線的で、長い熟成が期待できる。
ぶどう：ピノノワール（余市木村農園）
生産本数：本
price：4510円/750ML
（参考ワイン）
KWtN　木村農園ピノノワール　2020（赤）
余市の登地区にある、木村農園の名高い古木の区画から生まれたピノノワール100％のワインです。
2020 年は例年の木村農園ピノ・ノワールとは異なるテイスト。この畑によく見られるリッチなスタイルのピノというよりも、優しさと香りが前面に出ている。ワインは薄いルビー色で、やや濁りがある（サーブする際にはデキャンタージュすることをお勧めする）。赤い果実、スパイス、バラの花びらのアロマが感じられ
る。他のヴィンテージの木村ピノがボトルの中で熟成している間に、早めに楽しむべきワイン。
ぶどう：ピノノワール（余市木村農園）
生産本数：本
price：4510円/750ML
（参考ワイン）
上幌ワイン　風　2022（赤）
ピノノワールにガメイ、プルサール、ピノムニエを少量混ぜて造られた10Rワイナリーのエステートワインです。
2022 年の風の第一印象は、ラズベリー、バラの花びら、土などがぎゅっと詰まった香り。 ピノらしい純粋なアロマが最初に注意を惹く。口に含むと、ワインはフレッシュで明るく、
シルキーなボディと優しいフィニッシュを持つ。
ぶどう：自社農園産ピノノワール主体
生産本数：本
price：4400円/750ML
（参考ワイン）
上幌ワイン　森　2021（白）
自社畑の白。SBを中心にその他7品種のブレンでです。それぞれの品種に適したタイミングで収穫し、最終的に一緒に発酵させました。
2021年は北海道としては異例の暑く乾いた夏でした。ワインは、マロンペースト、ネクタリン、文旦、新鮮な干し草、野花の複雑なアロマを持つ、タイトでパワフルです。
非常にミネラリーで緊張感のある口当たり。例年とは趣が異なりますが、現時点でも、そして今後7年間は素晴らしい味わいが期待できるでしょう。
ぶどう：自社農園産ソーヴィニヨンブラン主体
生産本数：本
price：3960円/750ML
（参考ワイン）
イレンカ　　　　北海道岩見沢市上幌
イレンカの畑は北海道岩見沢市、美しい丘陵地帯が広がる栗沢町上幌地区にあります。
2012年、1.3haの休耕地に苗を植え付ける（植栽面積0.8ha）ところから畑をスタート。緩やかな南向き斜面に、現在約4,000本のピノ・ノワール（主にディジョンクローン8種）が生育しています。土壌は、畑の部分により多少の差異はあるものの、基本的には粘土質・弱酸性土壌。植付時に土壌改良を目的として石灰と堆肥を散布し、草生栽培を行っています。
栽培は、”リュット・レゾネ“＝化学肥料や除草剤は一切使用せず、できる限り有機農法の実践を試みていますが、葡萄が若木の現段階では、病気対策等どうしても必要な場合、畑の生態系を考慮しつつ、環境への負担の少ない農薬を最低限散布せざる得ないと考えています。
ワインの仕込みは、「10Rワイナリー」の設備を使用し、必要に応じて同ワイナリーからのアドバイスとサポートを受けられるという恵まれた環境になっていますが、基本的には自分自身で行っています。
イレンカ　ピノノワール　2024（赤）
2024年は、春の訪れが早かったものの、雪解けに例年より時間がかかり（湿った重い雪質のため）、4月2週目からスローモードで畑作業（春剪定）をスタートしました。
生育期の気候は、春から6月下旬の開花期そして7月上旬の結実期まで芽出し・結実ともに順調に推移。
夏の気温は、前年2023年程の猛暑ではありませんでしたが、7月～8月は連日の真夏日、時々猛暑日で、温暖化の影響を引き続き感じながらも、前年とは異なり9月に入ってからは北海道らしく夜温低下＝昼夜の寒暖差が得られ
て、酸落ち、糖度上昇不足に悩まされず、野鳥による食害もなく、収量が大幅に増えて6.26トンを収穫できました。
丹念に選果した葡萄を、全て除梗し（手除梗＆除梗機も使用）、複数ロットのステンレスタンクとプラスチックタンクにて 2～３週間の低温浸漬から野生酵母による発酵。
仕込みから 2～4 週間後にプレスした後、ステンレスおよびプラスチックタンクにて発酵続行。
発酵終了後はフレンチオーク古樽、ステンレスバレル、ステンレスタンクに移し、約10ヶ月の育成（マロラクティック発酵あり）を経て、2024 年９月 24 日に瓶詰しました。
清澄・濾過なし。
外観は明るめのルビー色でほんのりと濁りあり。香りは、最初から華やかで、甘やかな薔薇、スミレ、苺、野苺、フランボワーズ、プラム、紅茶。
味わいは、心地よい酸味に、芳醇な赤系果実味とコンポートの甘さ、円やかなタンニン、後からじんわりと舌にしみいる塩味・旨味、心地よい苦み、
そして極めて滑らかなテクスチャー。ボディは軽やか。
ぶどう：北海道岩見沢市上幌、イレンカヴィンヤード産ピノノワール100％
醸造：10Rワイナリー
生産本数：4221本
price：5200円/750ml
（店内販売　only）
イレンカ　ピノノワール　2023（赤）
2023年は、春の訪れが早く、3月末に雪解けが急速に進んで、4月初めから畑作業（春剪定）をスタートできました。 生育期の気候は、気温は上昇傾向を更新、春～夏の降水量と日照量が例年より好条件だったおかげで、開花～結実～肥大期までは比較的早め且つ順調に推移しました。ところが、9月に入ってからも残暑が続き、9月下旬まで昼夜の寒暖差が充分に得られなかったため、ブドウの着色不良および酸が落ちやすくて糖度が上がりにくい、という問題が生じてしまいました。加えて、9月は雨の日が多く、
灰カビ病の蔓延にも悩まされましたが、さらなる想定外の大問題、10月に入ると野鳥が大挙して飛来しブドウをついばむ被害に見舞われるようになり、ブドウの熟度的には10月下旬まで待ちたかった収穫予定を前倒しし、10月15日と16日の2
日間で、2.36トンを収穫しました。収穫中も鳥害は続き、結果的に収量ポテンシャルの3分の１以上の収量減になったと思われます。ワインの出来に関しては、仕込み段階では（収穫を早めたため）ロゼ寄りの華奢で可愛らしい赤になりそうな印象を持ちましたが、現段階では
“こなれ感”の ある“おとな”の赤に変貌しつつあるように感じています。
醸造について。丹念に選果した葡萄を全て手作業で除梗し、ステンレスタンクにて約10日間の低温浸漬から野生酵母による発酵へ（発酵温度18～26度。
果帽を濡らす程度の軽いピジャージュまたはルモンタージュを2～5日に一度）。仕込みから約20日後にプレスした後、プラスチックタンクで発酵続行。発酵終了後は全てフレンチオーク古樽に移し、10か月余りの樽育成（その間、自然なマロラクティック発酵あり）を経て、
2024年９月24日に瓶詰しました。清澄・濾過なし。
ぶどう：北海道岩見沢市上幌、イレンカヴィンヤード産ピノノワール100％
醸造：10Rワイナリー
生産本数：1994本
price：5150円/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー