マルメガネ/カーヴ・デクラ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
マルメガネ　MARUMEGANE　　　　北海道余市町美園町
Muller-Thurgau　2024（白・醸し）
収穫後、除梗してマセラシオン。プレス後は樹脂タンクにて発酵継続。発酵終了後、樽に入れて熟成。2025年11月28日にビン詰め。
品種：ミュラートゥルガウ（余市町産）
生産本数：約1500本
アルコール度：10.5％
price:3630円　/750ml
（完売しました）
KERNER BARREL SELECTION　（白・醸し）
収穫後、除梗して10日のマセラシオン。プレス後は樹脂タンクにて発酵継続
発酵終了後、樽にいれて熟成。複数ある樽の中で味・香り良いものを2025年9月9日にビン詰め。
品種：ケルナー（余市町産）
生産本数：約450本
アルコール度：12.5％
price:3630円　/750ml
（完売しました）
Rouge　2024（赤）
2024年10月18日から順次収穫し、タンク内でマセラシオン。プレス後、樽に入れて熟成。2025年6月16日にビン詰め。
比率としてはピノノワールが一番多く、次点でツヴァイゲルトです。
品種：自園ブレンド（余市町産）
生産本数：約1000本
アルコール度：10.5％
price:3850円　/750ml
（完売しました）
馬　不安多（うま　ふあんた）　2025(ロゼ微泡)
馬は馬面である大野氏をモチーフに、自社醸造での初リリースということで不安の多さを表し、「馬不安多（うまふあんた）」と名付けています。
例年通り、ナイアガラは除梗後、長期間の醸しを行いました。醸しの途中、豊岡西尾ヴィンヤードのツヴァイゲルトの
果皮を投入し、そのまま醸しを継続し、例年よりも抽出時間を長く取っています。
ビン内2次発酵によるスパークリングで、ガス圧は約1気圧。
品種：ナイアガラ（余市町＆仁木町）、ツヴァイゲルト（余市町）
アルコール：8.5％
生産本数：約2000本
price:2750円　/750ml
（完売しました）
馬　不安多　BLANC DE BLANCS　2025(白微泡)
馬は馬面である大野氏をモチーフに、自社醸造での初リリースということで不安の多さを表し、「馬不安多（うまふあんた）」と名付けています。
ロゼ同様、シャルドネを除梗し、長期間の醸しを行いました。
醸しの途中、自園で栽培する白系品種の果皮を加え、さらに発行を継続しています。
醸造初期に揮発酸の生成を確認しましたが、あえて抑制せず、ワインの個性として取り込む方向で仕込みました。
結果として、揮発は適度に感じられるものの、香りを覆い隠すものではなく、むしろ華やかさを引き立てる一要素となっています。ビン内2次発酵によるスパークリングで、ロゼ同様ガス圧は約1気圧。
揮発の香りや味わいが苦手な方は購入を控えたほうが良いでしょう。
品種：シャルドネ（長野県高山村産）
アルコール：8.5％
生産本数：約1200本
price:3300円　/750ml
（完売しました）
Cave d'Eclat　カーヴ・デクラ　　　北海道余市町登
L`ERABLE　2024（オレ）レラブル
醸し由来の赤いカラーが色づいた野山ように綺麗だったので仏語のL'ERABLE（もみじ）にしました。
甲州由来の和の味わいとピノノワールから来る冷涼感が収穫後の余市を彷彿させてくれます。
甲州の華やかな香りとピノノワールの伸びる酸が綺麗に溶け込んだ不思議で新しいワインです。
全体的にバランスが良く低アルコールなのにボリュームもあるので熟成しても面白そう。
時間とともに複雑味が広がるので懐石などには一本通で楽しめます（ブルゴーニュグラス推奨）。
夏にはキリっと冷やし外飲みにもおすすめします。
亜硫酸無添加の為、醗酵由来の炭酸ガスを残して瓶詰してます。（酸化防止のため）
ワイン会などで１本全部継ぎきる場合は、先に抜栓し軽くガスを抜いた後さらに転置しで澱がらみにしてサービスしてください。
硬い味わいなく素直に旨味と香りが楽しめます。
生産本数：635本
ブドウ：山梨県産甲州、余市産プレス後のピノノワールを少々
アルコール：8.5％
醸造所：ベリーベリーファーム（北海道仁木町）
price：4200円　/ 750ML
SakuraRepos　2024（サクラルポ）
サクランボと仏語のRepos（休憩、安らぎ）を合わせた造語。
畑の天辺にある見晴らしの良い休憩場所、やさしく流れる南西の風、海とサクランボハウスが見える眺望を少しでも感じてもらえると嬉しいです。
忙しい毎日をふと忘れほっと一息つきたいときに飲んでください。
すっきりとした中にも白桃やラフランス、アフターにさくらんぼ由来の赤い果実、口当たりやさしいハードサイダー（甘くないシードル）です。
生産本数：732本
原料：NZ産シードル用リンゴ果汁83％、自園サクランボ（佐藤錦）17％
アルコール：6％
醸造所：ベリーベリーファーム（北海道仁木町）
price：2800円　/ 750ML
PACS　パックス　2023（ロゼ微泡）
保守的な生産者が眉をひそめる米系品種(ナイアガラ)と仏系品種(ピノノワール)のブレンド。
偏見に囚われない自由なカップルをイメージし「PACS」*と命名しました 。
＊仏の同性婚などに適用される簡易婚姻制度PACS（Pacte Civil de Solidarite）が元です。
昔から北海道で親しまれてきたナイアガラをよりおいしく飲んでもらうため、 中盤のふくらみと伸びやかな酸を与えてくれるピノノワールをブレンドしました。強く搾汁すると生食の強い香りが突出するので低圧で絞っています。
生産本数：1337本
ブドウ：余市町旧本間農園　ナイアガラ68％
余市町登　木村ヴィンヤードの貴腐付ピノノワール20％
余市町旧本間農園　ツヴァイゲルト6％
自園カーヴデクラ　シャルドネ5％
醸造場所：ベリーベリーファーム（北海道仁木町）
アルコール：9％
price：4060円　/ 750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー