いにしぇの里葡萄酒
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
いにしぇの里葡萄酒　　　　　長野県塩尻市北小野
春ラベル　ロゼ「コーラルポム」　2024（ロゼ）
2024年北小野地区は遅霜の影響で収穫量が激減しました。収穫時期の10月は天候が優れず曇りや雨が降ったり止んだり、そのため例年より10日程遅らせ収穫しました。
除梗破砕、搾汁後に乾燥酵母にて約20℃前後で発酵しました。MLF後に古樽熟成を約3ヵ月。
ビン詰め前にメルローロゼとアッサンブラージュしました。フレッシュなイチゴなど赤果実の香りに甘酸っぱい口当たりのライトな辛口ロゼワインです。
品種：マスカットベーリA 82%、メルロー18％
生産本数：712本
price:2640円　/750ML
春ラベル「紫焔」　2024（赤）ブラッククイーン
「信州塩尻コマツファーム」果樹栽培家　小松孔明氏の栽培するブラッククイーン100％使用。
収穫期の10月の天候が優れなかったため、糖度は21度とそれほど高くありませんでしたが、しっかり目な酸と色付きの良いブドウを収穫することが出来ました。
とても濃厚な紫色、ブラックベリーやブルーベリーなど黒果実の香りに、色の割に渋みは穏やかで飲み口は軽やかです。
後からくるしっかり目な酸を感じ、果実味と微かに香ばしさとスパイスのニュアンスのある赤ワインとなりました。
品種：ブラッククイーン（信州塩尻コマツファーム　小松孔明氏　栽培）
生産本数：690本
price:2750円　/750ML
秋ラベル「ニ律相和」　2024（白）
ピノノワールとカベルネフランも他品種同様に収穫量が減ってしまったため、通常流行りませんが2品種をそれぞれ発酵してからアッサンブラージュしました。
ピノは依然マスカットベリーAと合わせたことがありましたが、カスカットベリーAが支配的になってしまう印象でした。
カベルネフランは華やかな香りと優しい渋みがあり、香りの傾向もピノノワールと相性が良いように思います。
カルネフランは手除梗し乾燥酵母にて発酵を行い、ピノノワールは2割の梗を天日干しして加えましたが、乾燥しきれなかった事もあり若干の青っぽさがあります。
発酵後、約14ヵ月古樽で熟成させました。
品種：ピノノワール86％、カベルネフラン14％（自社農園産）
生産本数：564本
price:4400円　/750ML
北小野おれんぢ　2024（オレ）
遅霜の影響で2024年の白品種は軒並み収穫量が激減し、リースリングは1/10程度しかありませんでした。
北小野産の白品種全て合わせても370kg程しかなかったため、品種ごとに全て赤仕込み（皮と種を一緒に発酵）を行い、
最終的にアッサンブラージュして古樽にて約12ヵ月熟成しました。
期せずして通常では行わないアロマティック系品種のオレンジワインになりました。
品種：シャルドネ44％、ケルナー38％、リースリング12％、ゲヴュルツトラミネール6％（北小野地区自社農園産）
生産本数：323本
price:3850円　/750ML
夏ラベル「Survivrost」メルロー　2024（赤）サヴァイヴロスト
2024年は5月10日の遅霜の影響を受け、例年は被害のほとんど出ないメルローの新芽も枯れてしまい、収穫量は3割程度となりました。
更に後半の天候も優れず、熟度はそこまでよくありませんでしたが、状態はとてもよくきれいなブドウを収穫することが出来ました。
新樽比率30％、約13ヵ月の樽熟成、4か月のビン熟成をしてリリースです。
遅霜（Frost)を乗り越え、生き残った（survivor)ブドウ達に思いを込めてワイン名にしました。
ブラックベリーやカシスなど黒果実の香りに、樽由来の香ばしさやスパイスを感じ、しっかり目の酸と穏やかな渋みのある辛口赤ワインとなりました。
品種：メルロー100％（自社農園産）古樽熟成約14ヵ月
生産本数：893本
price:3300円　/750ML
「光」キュヴェ・ミツタカ　ピノノワール　2023（赤）
2018年メルロー「邦」Cuvee Kuniko　で初めてFamille series をリリースしました。今回はその第２弾としてピノノワールでのリリースです。
このシリーズは、毎年品質が変わるブドウの中でも、最高の状態で収穫されることが出来、更に醸造過程においても素晴らしいヴィンテージの時のみリリースされます。
2023年はピノノワールにとっては非常に恵まれた年となりました。
熟度の高くなっているブドウから収穫を行い、収穫後全除梗した後に2割の梗を3日間天日干しし、カラカラになった梗をタンクに戻し6日間の低温浸漬後に約1週間発酵しました。
MLF後、樽熟成約12ヵ月(新樽30％)9か月のビン熟成を経てリリースとなりました。
フランボワーズやいちご等の赤果実の香り、スパイスや天草などの薬草、きのこや森の枯葉など複雑な味わいが楽しめる辛口赤ワインとなりました。
品種：ピノノワール（北小野地区自社農園産）
生産本数：1044本
price:8800円　/750ML
「キリイ」2023（白）早摘みナイアガラ
ナイアガラ三姉妹の長女。端正な顔立ち、曲がった事が大嫌いなまじめで凛とした性格。
果樹栽培家・小松孔明氏と川上真潔氏のナイアガラを使用。早摘みすることで、特有の香りを抑え、低温発酵により華やかな香りを引き出しました。
少し収穫時期を延ばしたことで落ち着いた酸と爽やかなナイアガラの香りのする辛口白ワインとなりました。
品種：ナイアガラ100％
生産本数：561本
price:1650円　/750ml
（完売）
「ほのな」2023（白）ナイアガラ
ナイアガラ三姉妹の次女。着物がぴったりの和風美人。甘え上手で気立てが良く、誰からも好かれる人気者。
果樹栽培家・川上真潔氏の育てたブドウを使用。低温（約12℃）で発酵させ、ナイアガラの華やかな香りを引き出しました。
ほのかな甘みと優しい酸味の効いた、ワインを飲みなれない方でも飲みやすい、やや甘口白ワインとなりました。
品種：ナイアガラ100％
生産本数：810本
price:1650円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー