シリル・アロンソ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
シリル・アロンソ　　　Cyril Alonso
醸造の哲学は、自然派ワインの生みの親「ジュール・ショーヴェ」から受け継いだ昔ながらの自然な醸造そのものです。
その土地のテロワールを最大限表現するため、自然農法で育てられた健全なブドウのみを収穫し、除梗せずに発酵槽に入れます。
その時も不要な圧力がブドウにかかるのを避けるためベルトコンベアを使い重力だけで落とすというやりかた。
そして天然酵母だけの力でSO2（酸化防止剤）等の添加物を一切使用せずにゆっくり時間をかけて醸造します。
そしてブドウ本来のエキスを残すためノンフィルター（無濾過）ノンコラージュ（無清澄）で瓶詰めします。出来上がったワインの状況を見定め、必要があれ
ば最小限・極微量のSO2を瓶詰め時に加える場合もあります。
従来のビオの手法に新たなフィロソフィーも取り入れ今一度畑と向き合い始める事ができました。取得した合計わずか1.5haでの畑は、長年ほぼ耕作放棄地となっていました。1930年～
40年代に植樹された樹々が多く、非常に珍しいブドウ品種構成で混植となっています。
コート・ド・ブルイィと同じ鉄を含んだ花崗岩土壌。その地でビオロジックをベースとして、パーマカルチャー、アグレフォレストリーというスタイルも取り入れた栽培が実践されています。
生産者：シリル・アロンソ
産地：ボジョレー
栽培：ビオロジック
スシ・ネ・パアン・ヴァン　2022（白）
ブドウをプレスし、グラスファイバータンクで発酵・熟成しました。
淡く透明感のあるイエローゴールド色、黄桃やりんごジャム、洋梨、ブリオッシュのアロマ、じわりと拡がりのある旨味、
丸みのある果実味と完熟果実の甘味が共存しそこに溶け込む酸によって上質な仕上がりとなっています。
品種：シャルドネ、ガメイ・ブラン・グロリオド
price：4940円　/750ml
マグダレナ　2022（オレンジ）
土壌で育つシャルドネミュスケをアンフォラで2 ヶ月醸し後プレス。
グラスファイバータンクで発酵・熟成しました。濃いオレンジ色、
おとなしい香り立ち、アプリコットやオレンジ、ハチミツ、クローヴのア
ロマを感じます。じわっと拡がる渋味、口中で更に香りが増し、渋味より酸のバランスが良く飲みやすい仕上がりです。
品種：シャルドネミュスケ100％
price：5140円　/750ml
プルミエール・プレス・デュ・イエティ　2023（赤）
イエティは雪男のことで、アロンソの畑の区画名でもあります。
鮮やかなパープルのエッジの濃いガーネット色、アメリカンチェリーやリコリス、
プルーン、イチゴジャム、プラムの香り、口中にスムーズに沁み入る旨味、じわりと増すタンニンと渋み、余韻も長くたっぷりのエキス感が心地の良い仕上がりです。
品種：31種類のガメイ100％
price：4030円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー