BKワインズ
BKワインズ　　　　　　南オーストラリア州アデレード・ヒルズ/BK Wines
Oishi　ピノ・グリージョ　2025（白）
BK の深い日本愛と共に造られるピノ・グリージョの白。
アデレード・ヒルズ産の有機栽培ブドウをプレスしステンレスタンクで野生酵母による自然醗酵。
たっぷりの澱と共にステンレスタンクで 5ヶ月熟成。 ボトリング前に少量の酸化防止剤を添加。
ノンフィルター、清澄剤不使用。スパイスと果実、テクスチャーが重なる層が体に染み込む BK 流グリージョ・スタイル。
ブドウ：ピノ・グリージョ
アルコール度：12.8％
price：4770円　/750ml
カルトブランシュ　シャルドネ　2025（白）
3種の単一畑シャルドネをブレンド。
全房でプレス、オーク樽(228L、新樽 10%)とアンフォラで野生酵母による自然醗酵、そのままたっぷりの澱と共に 10 ヶ月熟成。
ボトリング前に少量の酸化防止剤を添加。ノンフィルター、清澄剤不使用。
これぞ BK 節とでも言うべき深いテクスチャーを讃える美しきシャルドネ。
ブドウ：シャルドネ
アルコール：12.8％
price：5280円　/750ml
カーボニック　ピノノワール 2025（赤）
アデレード・ヒルズの単一畑。全房のままコンクリートタンクへと投入、自然醗酵のガスで約2週間カーボニック・マセレーション。
オーク樽(228L)とアンフォラへプレス、5ヶ月熟成。 最小限の亜硫酸を添加しボトリング。
ノンフィルター、清澄剤不使用。ボージョレから持ち込まれた D5V12クローンから造られる、ピュアな果実の魅力が凝縮されたようなピノ・ノワール赤。
ブドウ：ピノノワール
アルコール度：12.5％
price：5280円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー