宝水ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
宝水ワイナリー　　　　　　　北海道岩見沢市
RICCA　バッカス　2024（白）
自家農園のぶどう、バッカスを100％使用。柑橘やハーブなどの品種が持つ華やかな香りを感じ、冷涼感ある酸味とスムースな飲み心地、余韻に収斂味を感じる。
ぶどう：北海道岩見沢市宝水　自家農園産　バッカス100％
生産本数：　　本
price：2750円 / 750ml
RICCA　シャルドネ　2024（白）
自家農園のぶどう、シャルドネを100％使用。リンゴや蜜のような香りを持ち、酸味と甘みのバランスが取れたクリアでフレッシュなワインです。
ぶどう：北海道岩見沢市宝水　自家農園産　シャルドネ100％
生産本数： 　　本
price：2850円 / 750ml
ポートランド　2023（白）
岩見沢市倉内農場ブドウを仕様。
キャンディーを思わせる芳醇な香り。すっきりとした甘みと酸味が調和。
ぶどう：北海道岩見沢倉内農場産ポートランド
生産本数：　　本
price：2120円 / 750ml
セイベル　笹木農場　2021（ロゼ）
イチゴやメロン、リンゴなど様々な果実の香り。 軽やかでフルーティーな味わいに仕上がった辛口寄りのロゼワインです。岩見沢市の農家・笹木農場で丹念に栽培されたセイベル13053を使用しています。じっくり丁寧に醗酵を進めることで、様々な果実の香り豊かでフレッシュ・フルーティーなロゼワインに仕上がりました 。
ぶどう：北海道岩見沢市　笹木農場産セイベル13053
price：2000円 / 750ml
（完売）
オレンジピンク　2023（ロゼ）
岩見沢倉内農場産ブドウ使用。
イチゴキャンディーの様な甘く華やかな香り、甘酸っぱく軽快でフルーティーな飲み口。
ぶどう：北海道岩見沢市倉内農場産ポートランド、笹木農場産セイベル13053
生産本数：　本
price：2200円 / 750ml
RICCA　ケルナー　2023（白）
2004年の創業当初より栽培を続けていたケルナーは、2020年に大規模な植え替えを実施。樹齢3年目となる2022ヴィンテージより再び収穫を迎えることができました。レモンやオレンジなど柑橘系の皮の香り。キリッとした酸味と軽やかな飲み口が印象的なスッキリとした辛口白ワインです。
樹齢4年目の2023ヴィンテージはまだまだ若木ではありますが、ケルナーらしい柑橘系のアロマとフレッシュで芯のある酸味が生きるよう軽快に楽しんでいただけるスタイルを目指してシンプルな醸造を心がけました。
ぶどう：北海道岩見沢市宝水　自家農園産　ケルナー100％
生産本数： 　　本
price：2600円 / 750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー