トマップファーム
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
トマップファーム　　　　　北海道仁木町
TOMAPU FARM（トマップファーム）は2025年で設立7年、ヴィンヤードは5年を迎えます。2022年より試作品としてNIKI
Hills ワイナリーにて委託醸造を開始。NIKI Hills の醸造家から技術や指導を受けながら醸造に取り組んでいます。そして、定植から4年を迎えた2023年収穫の自社醸造用ブドウのみを使用したファーストヴィンテージが2024年に4種類リリースを迎えました。Haru、Natu、Aki、Fuyu
と名付けた理由としては、わが子（代表の高橋氏の子供4人の名前がはる、なつ、あき、ふゆ）を育てるように愛情を注いだブドウから、北海道にある自社農園ならではの四季をワインとして伝えたいという想いが込められています。
2023年はシーズンを通して気温が高く降水量が少ない年となりました。その為、糖度は順調に上がり酸落ちのスピードも例年より早かったため、収穫は例年よりも約1か月早い収穫、スティルとスパークリングを同じタイミングで収穫しました。余市仁木全体として鳥害被害が大きかったですが、自社農園ではほとんどなく、病気の発生も少なかったため良い状態で収穫することが出来ました。
Fuyu　ミュラートゥルガウ　2024（白）
2025年に改植を行った為、TOMAPU FARMとして最後の自社畑ミュラー 100%
を全房ホールパンチプレスで搾汁。ステンレスタンクで8ヶ月熟成後瓶詰め。
色調は淡い黄色、やや気泡がある。透明感があり輝きもある。
香りは、洋ナシや白桃、パイナップルのような甘い香があり、さわやかで華や
かな印象。アタックは若干の気泡を感じ、さわやかな味わい。甘味は抑え気味で、ミネラ
ル感を感じ、程よい酸味がワインに骨格を与えている。後味に果実味が続き、
心地よい余韻が残る。
ぶどう：ミュラートゥルガウ
醸造：NIKI Hills
アルコール度：11.5％
生産本数：354本
750ml　4180円
Aki　ツヴァイゲルトレーベ　2024（赤）
2024年は不安定な天候に見舞われましたが、ぶどうの成熟は良好。2023年を上
回る収穫量になりました。野生酵母による自然発酵後、新樽70％、ステンレス
タンク30％でブレンドし、10ヶ月間熟成。
色調はやや濃いルビー色、縁は明るいピンク色を呈し、若々しさがある。
香りは、スパイシーな香りを中心に、スーッとしたハーブの香り、黒系のドラ
イフルーツのような甘い香り、穏やかな樽香、芳香成分を感じ、香り豊かな赤
ワインに仕上がっている。
アタックは柔らかく、果実味が口中に広がる。程よいタンニンと酸味があり、
若々しさを感じる。今飲んでも軽やかに飲みやすいが、熟成によりさらに複雑
な香り、味わいを楽しむことが出来る。フランスのシラーのような印象を感じ
るワイン。
ぶどう：ツヴァイゲルトレーベ
醸造：NIKI Hills
アルコール度：11.5％
生産本数：529本
750ml　4125円
Aki　ツヴァイゲルトレーベ　2023（赤）
2023年は猛暑や酸落ち、鳥害が多い年でしたが、自社園では被害が少なく選果も最小限で済みました。
野生酵母で発酵後、古樽70％、ステンレスタンク30％で10ヵ月熟成しブレンド。
鮮やかなルビー色とシナモン、スパイス、ドライフルーツの香り。果実味とタンニンが調和し軽やかな味わい。お肉料理との相性抜群です。
ぶどう：ツヴァイゲルトレーベ
醸造：NIKI Hills
アルコール度：10％
生産本数：696本
750ml　3500円
GRAPE HEIST　スチューベン・ペティアン　2024（赤泡）
完熟期を見計らったかのように毎日アライグマによる食害に悩まされながらも諦めずに手にかけて育てたスチューベン。農園の若手スタッフ3名が大好きなブドウで、「アライグマが好むほどのブドウで、敢えてワインを造ろう」と着想した1本。自然との攻防の中で生まれたブドウから出来た少しの遊び心が込められた1本です。
色調は淡いルビー色にややピンク。無濾過のためやや濁りときめ細かな微発泡が生き生きとした口当たりを演出します。
ハスカップやアセロラ、ミントを思わせる爽やかな香りに、ベリー系の果実の若々しい香り。控えめな甘さと爽やかな酸、程よい渋みと後味には複雑味と清涼感を残します。
ぶどう：スチューベン（仁木町　自社畑）
醸造：MARUMEGANE
アルコール度：10.5％
生産本数：473本
750ml　3300円
（完売しました）
Nastu　ナイアガラ・ペティアン　2024（白泡）
農園を引き継いだ当初から畑に根を張る畑の主のような樹齢40年を超えるナイアガラに、4年前に定植した若木のブドウをブレンド。晩腐病の被害が広がる仁木町に於いて、薬をほとんど使わないため、こまめな病果取りの努力により被害を最小限に抑えることが出来ました。
色調はやや濃いめのイエロー。無濾過のためやや濁りときめ細かい泡が感じられます。香りにはナイアガラの特徴香と、完熟パイナップルやマンゴーのような南国果実のニュアンスが広がり華やかさも感じられます。
ぶどう：ナイアガラ（仁木町　自社畑）
醸造：MARUMEGANE
アルコール度：10％
生産本数：596本
750ml　3300円
Fuyu　ケルナースパークリング　2023（白泡）
自社畑ケルナー100％で全房ホールパンチプレスで搾汁。ビン内2次発酵。
淡い緑がかった透明感のあるイエロー。
柑橘系果実やブリオッシュの香ばしい広がり。果実味と切れのある酸味が調和しています。雪の結晶を思わせる細やかな泡が持続する、特別な日にぴったりなスパークリングワインです。
ぶどう：ケルナー100%（仁木町　自社畑）
醸造：NIKI Hills
アルコール度：11.5％
生産本数：221本
750ml　3800円
（完売しました）
Haru　ツヴァイゲルトレーベ　ロゼスパークリング　2023（ロゼ泡）
Aki と同じタイミングで収穫したツヴァイから淡い桜色を表現しつつ、ツヴァイらしさを残せるよう細かな調整をしながら全房ホールパンチプレス。ビン内2次発酵。
赤いベリー系果実の甘い香りとわずかな渋みが特徴。爽やかで軽やかな味わい。輝く淡い桜色が春の農園で咲く桜を思わせてくれます。
ぶどう：ツヴァイゲルトレーベ
醸造：NIKI Hills
アルコール度：10.5％
生産本数：375本
750ml　3800円
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー