ノー・コントロール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ノー・コントロール　　　No Control
産地：フランス＞オーヴェルニュ＞ル・シェー
生産者：ノー・コントロール　　ヴァンサン・マリー
AOC：ヴァン・ド・フランス
農法：ビオディナミ
総畑面積：4.5ha
プール・ドゥー（赤）2024
2024年は、雨が多くミルデューが蔓延した厳しいミレジムだが、ミルデューの被害に遭わず残ったブドウは、実も健全でフェノールが熟し十分な果汁に恵まれた。
ブドウはラボエムのキュヴェPと同じ畑で、親友であり先輩であるパトリックと切磋琢磨する思いを込めて新キュヴェにチャレンジした。
ワインは、アルコール度数13%とは思えないほど果実味がみずみずしく、薄ウマなスタイルでありながらもしっかりとしたミネラルが感じられるキュートな味わいに仕上がっている。
ワイン名は「この1本を2人で開けて、ゆったりと楽しんでほしい…」そんな願いが込められたコンセプトから、Pour 2（二人前）と名付けられた。
葡萄品種：ピノノワール
樹齢：32年
アルコール度：13％
price：5830円　/750ml
ロカイユ（赤）2024
ワイン名はロカイユ「大きな岩」という意味を持つオーヴェルニュの方言と音楽ジャンルの Rock を掛けた。
花崗岩土壌のガメイ・ド・ボジョレーとガメイ・ド・オーヴェルニュでエレガントながらも力強いワインを表現したロカイユ。
2024年は、多雨に加えて病害の影響を受け収量が減少したオフヴィンテージだが、ブドウの旨味はしっかりと詰まっていた。
ワインは、ピュアな赤い果実の旨味と伸びのあるキュートな酸、滋味豊かなミネラルが広がるチャーミングな味わいに仕上がっている。
薄旨ワイン好きにはたまらない梅ガツオのような深いダシ感があり、タンニンを感じさせない透明感も相まって今がまさに飲み頃。
「オフヴィンテージ＝当たり年」というナチュールならではの醍醐味が見事に反映された逸品だ。
葡萄品種：ガメイ・ド・ボジョレー50％、ガメイ・ド・オーヴェルニュ50％
樹齢：58年
アルコール度：12％
price：6680円　/750ml
レ・クロス（白）2022-2023
ワイン名は畑の名前、カトリック司祭の持つ「杖」の意味もある。
ノーコントロールの白のフラッグシップであるレ・クロス。樽熟成の2022年と、樽を使わず5hLのジャー（炻
器）とファイバータンクで仕込んだ2023年を、それぞれ50：50の割合でアッサンブラージュした。白い果実の柔らかなエ
キスと強かな酸、洗練されたミネラルがみごとに調和した、やさしく繊細な味わいに仕上がっている。まるで白
桃のエキスだけを抽出したような、甘みにも似た優しい味わいがフワッと口に広がる。
葡萄品種：シャルドネ70％、30％ピノオーセロワ、シルヴァネール、ソーヴィニヨンブラン、シャスラ、ミュスカ（樹齢10年～21年）
price：6810円　/750ml
アンサンディ・エ・ピヤージュ　2024（赤）
ワイン名はヴァンサンの好きなボブマリーの曲Burnin’ and Lootin‘のフランス語訳から取っている。ピノノワールとガメイ・ド・オーヴェルニュのヴィエーユ・ヴィーニュをアンフュー
ジョンで仕込んだ。果実味がみずみずしくチャー
ミングで、梅ガツオの旨味をしっかりと感じるとてもキュートな味わいに仕上がっている。薄ウマながらもガメ
イ・ド・オーヴェルニュの色気の部分がしっかりと表現された官能的なワイン。
葡萄品種：ガメイ・ド・オーヴェルニュ70％、ピノノワール30％（樹齢51年平均）
price：6640円　/750ml
マグマ・ロック　2023（赤）
花崗岩土壌のガメイ・ド・ボジョレーが独特のコクと滑らかさを生み出すマグマ・ロック。滑らかなコクのある果実味に色気と野趣が絶妙に調和した味わいを備えている。
アルコール度数12%なのに味わいの主張がしっかりとしていて飲みごたえ十分。ポテンシャル
があるワインなので、最低５年くらいセラーで放置してほしい。
葡萄品種：ガメイ・ド・ボジョレー（オーヴェルニュ産　樹齢34年）
price：7150円　/750ml
マグマ・ロック　2022（赤）
2022年は、歴史的とも言える干ばつに見舞われた年だった。
ワインは、スマートかつ強かな酸と塩気と旨味の凝縮した野趣あふれる味わいに
仕上がっている。アルコール度数 12%なのに味わいがしっかりとしていて、ちょうど太陽の年の2020年と、
涼しい雨の年の2021年を足して2で割ったようなまとまり感がある。今飲むのであれば強か
な酸に負けない牛肉の煮込みのようなコクのある料理と、そうでなければ、ポテンシャルがあるワインなので、
特にこの年は最低５年くらいセラーで放置してほしいとのこと。5年以上放置して酸がこなれてくるこ
ろからこのワインの真価が発揮される。
葡萄品種：ガメイ・ド・ボジョレー（オーヴェルニュ産　樹齢33年）
price：7000円　/750ml
ラ・クゥレ（赤）2022-2023
マグマ・ロックと並ぶノーコントロールのトップキュヴェであるラ・クゥレ。前年同様に2ヴィンテージをア
ッサンブラージュして仕上げた。ガメイのしなやかでジューシーな果実味と酸味にシラーの豊かなコクが重なり合い、三位一体となって絶妙な味
わいのバランスを生み出している。懸念されていたボラティルは、2023年のワインに自然に溶け込み、今では官
能的な味わいを引き立てるアクセントのひとつとなっている。2022年の野趣味と2023年のスレンダーな果実
味が絶妙に溶け合い、一段上の洗練されたステージへと昇華されたとても魅力的なワインだ。
葡萄品種：シラー80％、ガメイド・オーヴェルニュ20％（樹齢18年～88年）
樹齢：55年平均
price：7150円　/750ml
バビヌゥ・ドゥー2023（赤）
ロワールのシュナンとアルザスのピノオークセロワ、 シルヴァネールのジュースにオーヴェルニュのガメイとピノノワールの全房を漬け込みアンフュージョンで仕上げた。2023年はどの地域も豊作に恵まれた当たり年。
醸造は、教科書のように発酵をスムーズに終わらせることができた。出来上がったワインはみずみずしく酸がキュートで、凝縮した旨味だけを抽出したイチゴやトマト水のような風味とダシ感があり、塩味のあるミネラルとのバランスも絶妙。
また、アルコール度数11.5%と酒質はライトなのに、旨味がぎっしりと詰まっていて余韻も長い。良く出来たジュラのプールサールのような、 これぞまさに薄ウマの極みとも言えるような飲みごたえのあるワインです。
葡萄品種：ガメイ・ド・ボジョレー30％、シュナン30％、ピノオークセロワ15％、
シルヴァネール15％、ピノノワール10％
樹齢：樹齢40年～60年
price：5650円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー