レ・セフェード
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
レ・セフェード　　　　Les Cepheides
Les Cepheides（レ・セフェード） とはケフェウス型変光星、光度の振幅は約１等級で銀河系では渦状腕部に分布する。
セフェイドは、こと座ＰＲ型変光星と共に周期の長い星程絶対等級が明るいという関係がある。
短周期変光星の１つ、ケフェウス座δ（デルタ）星型変光星。
2022年から2人の友人同士の女性がワイナリーを立ち上げる。
ラングドック・ルーションのAOC.Minervois（ミネルボワ）、カルカッソンヌの北東の村でワインはつくられるが、
この地は赤白ロゼと認められておりますが生産のほとんどが赤ワインです。
Ca Cephee 2024（赤）サ セフェ
2024年から作った新しいキュヴェ、収穫を手伝ってくれた人たちへの感謝の気持ちがたくさん詰まっています。
ワイン名は星座名ケフェウス座。
気軽に飲めるとても開放的な飲みやすく綺麗な味わい。
赤系ベリーの香りと美しい酸の骨格があり、自然ともう1杯飲みたくなります。
南仏独特のもわっとしたまったり感の無い赤ワインで、キリッとした白ワインのような、色はしっかり赤いのでどしっとしたタンニンを感じない。
ブドウのみのジュースだけで発酵させた白ワインのような味わいです。
品種：グルナッシシュノワール70％、サンソー30％
アルコール：12.5％
price：3870円　/750ml
デゾードレ・エ・デ・アスト　2024（白）
ワイン名は無秩序と芸術。
コルクを開けるとレモンやグレープフルーツの香りが飛び込み、その後白い花や蜜蝋、その柑橘系の香りが長く長く継続し、南のワインのイメージは無くなります。
味わいも重たくなく、きれいな味わいなのに最後は心地よい長い余韻が残ります。
品種：グルナッシュ・グリ50％、グルナッシュ・ブラン25％、サンソー25％
アルコール：12.2％
price：4100円　/750ml
Quero Quero　2024（ロゼ）　ケロケロ
色は淡い赤ワインとも濃いロゼワインとも言えます。
味わいはただひたすら綺麗で、ここまでブドウをビンに純粋に詰められるのか？と何杯でも飲めてしまいます。
繊細ながら厚みがある、この世の中に1樽しかない黄金の宝石です。
Quero (ケロ)はポルトガル語で好きと言う意味ですが、ポルトガルの辞書では欲しいという動詞のようで、そして鳥という名詞の意味もあります。
品種：サンソー30％、グルナッシュノワール70％
アルコール：11.8％
price：4500円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー