萬緑　松本酒造場
本格焼酎
富乃宝山/吉兆宝山
蒸撰宝山
銀の水/天の刻印
萬緑/緑松
三岳
伊佐美
萬緑　　松本酒造場（熊本県球磨郡あさぎり町）
地元の米と自家培養酵母にこだわりを持ち続ける米焼酎の本場、球磨地方の小さな蔵。
創業100年が経過し、長年蔵に住み着いた酵母を自家培養、強くて酒造りに適したものを選んでいます。
米焼酎のほとんどが淡麗化の方向に進む中で、香りと味とのバランスを考えた酒質を目指しています。
派手さのない米焼酎が多い中ではっきりとした味の主張を持つ焼酎を世に出している蔵元です。
萬緑　（米）
原料：米、米麹
麹：白麹
蒸留：単式蒸溜（減圧蒸留）
アルコール度：25度
地元の米を使用して選び抜いた酵母を自家培養させて吟醸仕込みをする。
米の風味を残しながらもすっきりとした味わいになっています。
オンザロック、水割りがお薦めです。
720ML　1634円　/1.8L　3268円
緑松　秘蔵酒（米）
原料：米、米麹
麹：白麹
蒸留：単式蒸溜
アルコール度：41度
明治41年創業。球磨地方の米を使い、石造りの麹室で手作りした麹を使って伝統的な常圧蒸留で醸した「古伝 緑松」を、さらに樽で琥珀熟成。
そこに、華やかな香りとふくよかな味わいの「萬緑」の原酒を絶妙にブレンドしました。
古今和洋の出会いが生み出す味わいをお楽しみください。
720ML　3800円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー