ドメーヌ・ル・ブリゾー＆ナナ・ヴァン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ル・ブリゾー＆ナナ・ヴァン　　　Domaine Le Briseau & Nana Vins
ロワール地方は、トゥール市からナント市に向かうちょうどあいだの町シャトー・デュ・ロワールの手前を東に5kmほど、川に沿った農道を通り過ぎると、クリスチャン・ショサールとナタリー・ゴビシェールのドメーヌがあるマルソン村に着く。
彼らの畑は総面積9haで、ドメーヌの周り半径5km以内に複数点在し、大半が小高い丘の南向きの斜面に面している。
クリスチャン・ショサールがヴヴレーで本格的にワインづくりを始めたのは1988年。ビニョロンの仕事と、醸造学校の講師を掛け持ちながら1999年までワインづくりを続ける。
その後、ヴヴレーのワイナリーを引き払い、2002年再びジャニエールにドメーヌ・ブリゾーを立ち上げる。2012年にクリスチャンが亡くなり、その後を妻のナタリーが引き継ぐ。2014年からネゴスのナナ・ヴァンの醸造所をラングドックに設け、ロワールと行き来しながらワインづくりを行っている。
産地：フランス＞ロワール＞ジャニエール＞マルソン（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
フランス＞ラングドック＞アスピラン（ナナ・ヴァン）
ＡＯＣ：コトー・デュ・ロワール、ジャニエール
畑総面積：9ha
農法：ビオロジック
収穫方法：100％手摘み、畑で選果
バブリー！　2023（ロゼ泡）
（ナナ・ヴァン）
ナナヴァンの自社畑のサンソーでつくるロゼペティアンのバブリー。
2023年は、特に雨が多くアルコールのボリュームが例年よりもライトだった分よりミネラルをしっかりと感じるワインに仕上がっている。
味わいはフレッシュな泡立ちと酸とのバランスが超絶妙で、鉱石のようなミネラルの心地よい苦みが食欲をそそる。
南のペティアンなのにどこか北フランスの清涼感があり、アペリティフとして永遠と飲んでいられるような体に沁みる優しいヴァン・ド・ソワフです。
葡萄品種：サンソー（樹齢59年平均）
アルコール：12％
price：4290円　/750ml
パタポン・ブラン　2024（白）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
ブドウは白のトップキュヴェ「ル・ブリゾー」の畑から。パタポン白は、ル・ブリゾーのレベルに達しない年に仕込まれる、いわばル・ブリゾーのセカンド的位置づけのワイン。
2024年は、雨の多い冷涼なヴィンテージで、ブリゾーとしては酒質がスレンダーだったため、パタポン白としてリリースされた。ワインはピュア＆フレッシュで、ミネラルがきれいに溶け込んだキレのある上品な味わいに仕上がっている。
葡萄品種：シュナンブラン（樹齢61年平均）
アルコール：12％
price：5320円　/750ml
スゼット！　2024（白）
（ナナ・ヴァン）
ワイン名のスゼットは昔のフランス人の女性名。2022年は、クレレットと、ふくよかと酸を兼ね備えた骨格のある味わいが特徴のカリニャンブランのアッサンブラージュ。
出来上がったワインは、まるで搾りたてのグレープフルーツを飲んでいるかのような柑橘系の酸と苦みが心地よいフレッシュな味わいに仕上がっている。
マセラシオン無し、自然酵母で15日間発酵、ステンレスタンクで8か月熟成。
葡萄品種：テレブラン50％、カリニャンブラン50％
price：3440円　/750ml
ブディ・ブディ！　2024（ロゼ）
（ナナ・ヴァン）
北のピノドニスと南のサンソーの味わい的に近しい関係を英語のBuddy-Buddy（バディ・バディ：親しい間 柄）と表現しアッサンブラージュをしたワイン。
ナタリーの目指すブディ・ブディは、南のロゼというよりもジュラのプールサールに近い薄ウマ赤をイメージしている。2024年は、南北両地域で完熟した酸のあるブドウが収穫され、品質的には当たり年となった。
醸造は、前回同様に色の抽出が良かったため、タンニンの抽出を抑えるため敢えてセニエは行わず、時間をかけてゆっくりプレスをしてブドウの持つミネラルと旨味のみを引き出した。
出来上がったワインはフレッシュでみずみずしく、サンソーの透明感のあるジューシーなエキス、そしてピノドニスのスパイシーなミネラルの融合が超絶妙。
葡萄品種：ピノドニス50％、サンソー50％
price：3950円　/750ml
パタポン　2023（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
ル・ブリゾーのフラッグシップであるパタポン。ラベルに描かれているのはクリスチャンの似顔絵。
中世のフランスでは、漏斗に「知識の伝達」という意味があり、反対に、漏斗を逆さに被る人間は「狂人」として扱われいた。
当時ナチュラルワインが黎明期の頃、ワイン業界の異端児だったクリスチャンは反逆の意味を込めて漏斗を逆さに被る自画像をエチケットに描いた。
2023年は収量的には厳しいが、品質的には納得の行くクオリティーの高いワインが出来上がった。
ワインは、明るくジューシーで果実味がとてもチャーミング。アルコール度数が13.2%もあるとは思えないほど飲み口が心地よく、繊細なタンニンと酸とのバランスも最高。
ブドウのポテンシャルが高いので熟成にも耐え得るが、できれば果実味がフレッシュなうちに飲んでほしいとのこと。確かに今飲んで最高に美味しいワイン。
葡萄品種：ピノ・ドニス（樹齢48年平均）
price：4650円　/750ml
ママ・ムシ　2023（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
ブリゾー赤のトップキュヴェ「モルティエ」の区画に植えた若木のピノドニスから造られる。
石灰質とシレックスを多く含むモルティエ由来のチョーキーで洗練されたミネラル感を生かしつつ、よりカジュアルに仕上げているのがこのキュヴェの特徴で、
パタポンとの違いは、若木でありながらもモルティエのテロワールが味わいに明瞭に表れているところにある。
ワインは、果実味がジューシーかつ艶やかで、ピノドニス特有の上品なスパイシーさを備えたエレガントな味わいに仕上がっている。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢12年～14年）
アルコール：12.5%
price：4140円　/750ml
ママ・ムシ　2021（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
クリスチャンが亡くなる直前にモルティエの区画に植えたピノドニスだけを使って仕込んだ新しいキュヴェ。今までは天候に恵まれずほとんど収量が取れなかったので全てパタポンにアッサンブラージュされていた。だが、樹齢10年を超えた今やっと収量が見込めるようになり、今回新しく仕込むに至った。ママ・ムシのピノドニスはパタポ
ンよりも上のクラスのモルティエの区画だが、樹齢が10年前後と若いため、真のモルティエとは言えない 「まだモルティエに成り切れていない un arriveste（若造・成り上がり者）」という感じが、劇作のトルコ
王子ママ・ムシのキャラクターと重なり、このような名前を付けたそうだ。
ワインは、若木らしい酸味のあるピュアでチャーミングな味わいに仕上がっている。果実のみずみずしさがはっきりと出ていて、それでいてきちんとモルテ
ィエの片鱗を感じさせる滋味豊かなミネラル感がある薄ウマワインです。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢10年～12年）
price：3760円　/750ml
キャラクテール　2023（白）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
キャラクテールの区画は畑が東西に伸び、 日中の半分しか日が当たらないので晩熟、酸の豊かなブドウできる。
2023年は10月までブドウの完熟を待つことができ、それでも酸が落ちなかったので味わいのバランスはパーフェクトだと言う。
出来上がったワインはエレガントかつクリスタル感に溢れキラキラしている。昆布ダシのようなしっかりとした旨味、そしてミネラルの塩味と苦み、調和の取れた酸が三位一体となり染み渡る。余韻も長く、まさに白のトップキュヴェにふさわしい貫禄と上品さをまとっている。
葡萄品種：シュナンブラン（樹齢59年～64年）
price：6300円　/750ml
モルティエ・スワサント　2024（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
モルティエのピノドニスが2022年にちょうど樹齢60年を迎え、一昨年スペシャルキュヴェ「モルティエ 60（スワサント）」が誕生した。
以降、クリスチャンへのオマージュも込めて毎年仕込む予定だったが、2023年はブドウが少なく仕込みが叶わず、今回の2024年が2回目のリリースとなる。
2024年は、早くから楽しめるワインとしてナタリー自身が納得する自信作。ワインは、限りなくエレガントで、前回の長熟スタイルとは全く違う果実の明るい上品な味わいに仕上がっている。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢62年）
アルコール：13％
price：6800円　/750ml
コ・テ・クゥール　2024（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
畑はモルティエ。Cote Coeur（愛する人の傍にいる）という意味のCoteを品種のCotに掛け、亡きクリスチャン・ショサールのオマージュとしてつくったコ・テ・クゥール。
2024 年は例年より冷涼な気候が続いた年で、ワインはコー単独でもガメイやピノ・ノワールを思わせるエレガンスを備えた上品なスタイルに仕上がっている。
ワインはフレッシュで、コーとは思えない明るいチャーミングな果実味とキュートな酸が実に魅力的です。
葡萄品種：コー50％（樹齢53年平均）
アルコール：12.5％
price：4980円　/750ml
コ・テ・クゥール　2023（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
畑はモルティエ。Cote Coeur（愛する人の傍にいる）という意味のCoteを品種のCotに掛け、亡きクリスチャン・ショサールのオマージュとしてつくったコ・テ・クゥール。出来上がったワインは、ガメイが半分占めている分酒質が滑らかでエレガント。また、コーはいつもよりも味わいがスレンダーで、キュートな酸がこの年のミレジムの特徴をよく表
している。今飲んで美味しい、フレッシュなうちに楽しめるワインに仕上がっているのだが、そうは言ってもドメーヌのトップの畑モルティエのヴィエーユ・ヴィーニュのブドウなので、数年経ってフレッシュな酸が落ち着くとさらに色気が加わりそうなポテンシャルも十分に秘めている。
葡萄品種：コー50％、ガメイ50％（樹齢52年平均）
price：4940円　/750ml
ル・トン・デメ　2023（赤）
（ドメーヌ・ル・ブリゾー）
ブドウは LesPies（レ・ピィ）と呼ばれる樹齢100年を超える面積30アールの畑。収量の確保できた年のみ仕込む、モルティエと並ぶスペシャル キュヴェ。
ワインは、エレガントな果実味にテロワール剥き出しのミネラルが融合した飲みごたえのある味わいに仕上がっている。例年よりも果実味がスレンダーゆえ、まるで鉱石を舐めているようなパンチのあるミネラルが味わいからダイレクトに伝わる。
まさにピノドニスのグランヴァン、今飲んでも十分美味しいが、このワインの真のポテンシャルを発揮させるためにできれば最低5年は寝かせたい。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢100年以上）
price：6630円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー