久保田
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
久保田　　　　新潟県長岡市　朝日酒造
久保田　純米吟醸にごり
原料米：五百万石
精米歩合：麹米60％、掛米50％
日本酒度：
アルコール度：15度
酒造好適米「五百万石」で仕込んだ純米吟醸酒をベースとしたにごり酒です。さらっとした滑らかさと、フルーティーですっきりとした味わいに仕上がっています。ふくらみがありながらもシャープな甘みは、にごり酒ビギナーの方にもお楽しみいただけるでしょう。
720ml　1430円
久保田　萬寿　自社酵母仕込み
原料米/精米歩合：五百万石/35％
日本酒度：+2
酵母：自社酵母
アルコール度：15度
特別な時を味わうプレミアムライン、萬寿。深みのある味わいと香りの調和を追求した、純米大吟醸酒です。「久保田萬寿 自社酵母仕込」は、2020年5月に誕生した、「久保田
萬寿」シリーズの新たな一本。「深みのある味わいと香りの調和」という"萬寿らしさ"を踏襲しながらも、さらにその先を行くおいしさを目指した"究極の萬寿"とも言えるものです。
非常に香り高く、複雑で奥行きのある深みとまろやかなコク、そして心地よいキレ。
まずは一口、お酒だけでゆっくりと味わい、それから素材を活かしたお料理と合わせて、食材の香りと味わいとの調和をお楽しみください。
720ml　12705円（専用箱入り）
久保田　雪峰
特定名称：純米大吟醸
原料米・精米歩合：五百万石（麹米50％/掛米33％）
日本酒度：+2.0
酸度：1.4
アルコール度：16度
株式会社スノーピークとのコラボレーション商品。 「アウトドア×日本酒」という新しいカテゴリーの創出を目指し、四季の自然を楽しみながら、ゆっくりと酌み交わすための特別な『久保田』です。
山廃仕込みが織りなす奥深い味わいは、季節やお好みに合わせた温度で楽しむことができ、冷やすとシャープで軽快な旨みや酸味が、温めると潜在的に持つ甘みや酸味のまろやかさが際立ちます。お好みに合わせて温度帯を変えてみるのもおススメです。
500ml　3850円（専用箱入り）
久保田　スパークリング
原材料：米、米麹/炭酸ガス
原料米・精米歩合：五百万石（麹米65％/掛米65％）
酸度：1.3
アルコール度：12度
きめ細やかな泡立ちを実現するために、ゆっくりと時間をかけて炭酸ガスを溶かし込む製法でつくられた「久保田 スパークリング」です。
冷やしてシャープな口当たりに、ロックでさらに喉越し良く、フルーツなどを入れてカクテルでもお楽しみいただけます。マリネのように爽やかな酸味のある料理や、生ハムのように旨味や塩味のある料理とも相性の良いスパークリングです。
500ml　1485円
久保田　萬寿　無濾過生原酒
原料米/精米歩合：五百万石/35％
日本酒度：+2
酵母：9号系
アルコール度：17度
もろみを搾った後、一切手を加えない製法ならではの、ほのかな黄金色の見た目と芳醇な香り。濃厚で深い味わいをもちながらも、柔らかくなめらかな口当たりが特長です。
720ml　5896円
（完売）
/1.83Ｌ　11825円
（完売）
久保田　純米大吟醸
原料米・精米歩合：五百万石・50％
日本酒度：±0
酸度：1.3
アルコール度：15度
「香る、久保田」をキャッチフレーズにした新シリーズ。グラスに注いだ瞬間から洋梨やメロンのような華やかな香りが立ち上がり、口に含んだ時のおだやかな甘みと酸味のバランスが絶妙です。
720ml　1914円　/化粧箱付き　1914円
1.8Ｌ　4136円　/化粧箱付き　4257円
久保田　萬寿　純米大吟醸
原料米/精米歩合：五百万石/35％
日本酒度：+2
酵母：9号系
酸度：1.2
アルコール度：15度
香り、味ともに、蔵人が絶妙に仕上げた「久保田シリーズ」の最高峰です。柔らかな口当りと調和のとれた旨味で、軽く冷やしても、わずかに温めても、存在感を主張します。
720ml　4477円　/1.8Ｌ　9900円（専用化粧箱入り）
久保田　碧寿　山廃純米大吟醸
原料米/精米歩合：五百万石/50％
日本酒度：+3
酵母：9号系
酸度：1.5
アルコール度：15度
山廃酒母を用いることで味わいに深みがありつつも、のど越しは軽やかな純米大吟醸酒です。ぬるめのお燗がこの酒の持ち味を最も感じられます。
720ｍｌ　2794円　/1.8L　6248円
（専用化粧箱入り）
久保田　千寿　吟醸
原料米/精米歩合：五百万石/55％
日本酒度：+6
酵母：新潟酵母
酸度：1.2
アルコール度：15度
「食事と楽しむ吟醸酒」を目指し、香りは穏やかに、飲み飽きしない味わいに仕上げました。口当りが柔らかく、冷やはもちろん、お燗にも適した吟醸酒です。
720ml　1320円　/1.8L 2904円
久保田　翠寿　大吟醸生
原料米/精米歩合：五百万石/40％
日本酒度：+3
酵母：9号系
酸度：1.1
アルコール度：14度
加熱殺菌を一切せず、瑞々しく繊細な口当りに仕上げた大吟醸の生酒です。華やかな香りと柔らかな味わいが印象的で、軽く冷やしてお楽しみください。
720ml　3432円
久保田　紅寿　純米吟醸
原料米/精米歩合：五百万石/55％
日本酒度：+2
酵母：協会14号
酸度：1.5
アルコール度：15度
香りは緩やかに広がり、口当りはわずかな甘味、そして口中で酸味へ移ろいながらじわりと感じるコクは米の旨味を思わせます。冷やからぬる燗までの温度帯で楽しめます。
720ml　1837円　/1.8L 3993円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー