千葉ヴィンヤード
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
千葉ヴィンヤード　　　　　　　北海道岩見沢市
ヒノデダンケ　Rouge　2024（赤)
各品種を手除梗後、樹脂製タンクにて野生酵母で発酵、プレス後古樽にてMLF、貯蔵。およそ14か月間樽内で熟成の後瓶詰。
2024年は前年のような高温や鳥害などほぼなく、収穫量も過去最高を迎えることが出来ました。シーズンを通して高温傾向は続き、
ブドウの生育も例年より1週間程度早く推移。収穫時期も1週間以上早くなったうえに収穫量も過去最高になりました。
醸造期間中も気温が低くならず、北海道が冷涼だと言うよりは、割と温暖な地域の赤ワインのイメージに近くなっているかも。
年明けすぐにビン詰めしたので、本来ワインの持つボリューム感を感じるには、あと半年くらい置いてから（6月まで）の抜栓が良いようです。
ブドウ：自家農園産　ツヴァイゲルト、レンベルガー、ピノノワール
醸造：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
アルコール：12.0％
生産本数：1577本
price:4950円　/750ml
ヒノデダンケ　Bacchus　2025（白)バッカス
2025年の畑の状況ですが、6月から9月まで30℃を超える暑さが続く厳しい年でした。
収穫直前には鳥による食害も受けましたが、被害を最小限に食い止めました。
収穫量は例年より2割ほど減少したものの、その分、非常に凝縮感のある良質な葡萄を収穫することができました。
今回の大きな特徴は、友人である、茨城県つくば市の「Bee’s Knees Vineyards」にて委託醸造を行ったことです。
これは、2年間限定のコラボレーション企画でもあります。
これまで10Rワイナリーで培ってきた手法をベースにしつつ、温度管理機能を活用し、発酵温度を16℃一定にキープしました。
意図しない微生物の挙動を封じ込め、極めてクリーンかつドライな仕上がりを実現しました。
新しく生まれ変わったバッカス。私たちの技術と情熱、そして友人との絆が詰まったこの一本を、ぜひ心ゆくまでお楽しみください。
ブドウ(自家農園産)：バアッカス
醸造：Bee`s Knees Vineyards（茨城県つくば市）
アルコール度：11.5％
生産本数：891本
price:　3800円　/750ml
（販売条件あります）
ヒノデダンケ　Rose　2025（ロゼ)
2018年ヴィンテージを最後に、長らく封印してきた「ロゼ」をリリースいたします。
今回、ロゼの醸造を決断した背景には、近年の気候変動による影響が色濃くあります。
早生品種であるツヴァイゲルトは、従来の赤ワインとして仕上げるための「酸の維持」や「熟度のコントロール」が年々難しさを増していました。
今回は友人とのコラボレーション企画ということもあり、今の気候に即した表現として、思い切って全量をロゼに仕上げる選択をしました。
主軸となるツヴァイゲルトの果実味を大切にしながらも、脇を固める品種たちが要所で実に「いい仕事」をしてくれています。
重なり合う品種の個性が、単一品種では表現しきれない奥行きと、絶妙なバランスをもたらしています。
春から初夏の爽やかな季節にぴったりの、瑞々しいイチゴを思わせるチャーミングなニュアンス、
口に含んだ瞬間に広がる滑らかな口当たりは、まさに私たちの理想としていた形。少し冷やして楽しむことで、フレッシュな果実味と柔らかな酸が一層際立つはずです。
ブドウ：自家農園産　ツヴァイゲルト約75％、他25％（レンベルガー、ピノノワールなど）
醸造：Bee`s Knees Vineyards（茨城県つくば市）
アルコール度：12.0％
生産本数：979本
price:　3800円　/750ml
（販売条件あります）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー