ル・プティ・ドメーヌ・ジミオ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ル・プティ・ドメーヌ・ジミオ
1995年に古樹の畑を購入しワイナリーを始める。以前は、30年間ビオディナミを取り入れたフルーツ菜園農家を営んでいたが、1993年山火事で全焼。以降、ビオディナミワイン農家一本に転向。2008年から息子のピエールが本格的にドメーヌに入り現在に至る。
気候は、グランドキャニオンを彷彿させるような入り組んだ台地、地中海性気候、タラモンターニュと呼ばれる強風によって、病気に強い類稀なブドウ生産地を堅持している。
生産者のモットーは、農薬は一切使わない。ボルドー液もゼロ。酸化防止剤（SO2)もゼロ。自然にあるものだけを利用し、よりナチュレルなワインを実現すること。
産地：フランス＞ラングドック＞サンジャン・ド・ミネルヴォワ
生産者：ル・プティ・ドメーヌ・ド・ジミオ
農法：ビオディナミ　98年エコセール、デメテール
ミュスカ・セック・デ・ルマニス　2024（白）
ワイン名のデ・ルマニスは畑の名前。2024年は、7月末に1週間の猛暑があったものの、全体的には涼しく、降雨にも恵まれたミレジムとなっ
た。ワインは、涼しい年の特徴を映し出すように繊細で上品。白い花の香水のような華やかなフレーバーと滋味深いミネラル溢れるエキスが
五臓六腑に染み入るような、癒しのエネルギーを湛えている！無駄を一切排し、エッセンスのみを抽出した
かのような、構成美に満ちた芸術的完成度を備えている。樹齢100年を超えるミュスカと、それを指揮する
ジミオの感性が織りなす、まさに魂を揺さぶるような傑作だ。
葡萄品種：ミュスカ・プティ・グレン（樹齢26年）
price：6300円　/750ml
ル・プティ・ロゼ・ド・ジミオ　2024（ロゼ）
ミュスカ・セックにルージュ・ド・コースを1割ほどアッサンブラージュして仕込むジミオのロゼ。キュートな酸味とほんのりジューシーな果実味が心地よく
調和した、非常にバランスの取れた味わいに仕上がっている。母のアンヌ・マリーから引き継がれる90：
10 のアッサンブラージュの黄金比は健在。わずか10％の赤が加わるだけで、ミュスカ・セック・デ・ル
マニスとは異なる、上品なロゼへと姿を変える現象が毎年感じる摩訶不思
議。前年同様に酸味の効いたフレッシュな味わいは、5年以内に飲むのがベストとのこと。
葡萄品種：ミュスカ・プティ・グレン主体、アリカント、アラモン、グルナッシュ、カリニャン、テレット、リヴラン、ギュイサスなど（樹齢27年～164年）
price：6300円　/750ml
ルージュ・フリュイ　2024（赤）
白のミュスカも混植された土着品種の畑のブドウを全て混ぜて仕込んだルージュ・フリュイ。樹齢 100 年を超える野趣あふれる赤に華やかなミュスカが合わさることにより、ジミオにしか出せないエレガントで官能的な唯一無二のワインに仕上がるドメーヌを代表する赤。
しなやかな果実味と上品なコクを備え、キュートな酸が全体を
引き締める、まとまりのあるスマートな味わいに仕上がっている。みずみずしい果実味の中に凝縮感があり、
涼しい年ならではの清涼感が味わいに凛とした気品を与える。
葡萄品種：ミュスカ・プティ・グレン、テレット、サンソー、カリニャン、グルナッシュ、アリカント（樹齢112年以上）
price：6300円　/750ml
ルージュ・ド・コース　2024（赤）
ラングドックに現存する最も古い土着畑のひとつと言っても過言ではないルージュ・ド・コース。ルージュ・ド・コースのCsusseはカルスト台地のことを指す。
樹齢はすでに160年を超えているが、今でも衰えることなくブドウを量産し続けている。ワインは、チャーミングかつエレガント
な果実味に酸味・ミネラル・タンニンが一体となった上品な味わいに仕上がっている。土着品種由来の野趣
味はほとんど感じられず、果実味の明るさと洗練された印象は、エレガントさの点で「ルージュ・フリュイ
をついに超えたか？」と思わせるほど。
葡萄品種：アリカント、アラモン、グルナッシュ、カリニャン、テレット、リヴラン、ギュイサスなど（樹齢164年）
price：6300円　/750ml
ミュスカ・セック・デ・ルマニス　2023（白）
ワイン名のデ・ルマニスは畑の名前。2023年は太陽とブドウの収量に恵まれた年。また、収穫開始日が8月8日と2022年を超えるジミオ史上最も収穫の早い年だった。
ワインは、いつもよりもスレンダーで北アルザスを彷彿させるような洗練感がある。いつもの残糖のあるボリューム感が全て削ぎ落され、まるでミュスカの酸とミネラルの旨味だけを取り出したような繊細な味わい。
一見、口当たりはみずみずしくライトだが、じっくり味わうと塩気のあるミネラルの旨味が噛めば上がってくる。このダシが染み入るようなクリスタル感溢れるワインはまさに魚介や野菜など素材を生かした料理との相性にピッタリだ。
葡萄品種：ミュスカ・プティ・グレン（樹齢26年）
price：6120円　/750ml
ルージュ・フリュイ　2023（赤）
白のミュスカも混植された土着品種の畑のブドウを全て混ぜて仕込んだルージュ・フリュイ。樹齢 100 年を超える野趣あふれる赤に華やかなミュスカが合わさることにより、ジミオにしか出せないエレガントで官能的な唯一無二のワインに仕上がるドメーヌを代表する赤。
色合いは透明感のある紫色。ブルーベ リー、シソ、ローズティー、ガリーグの香り。ワインはピュアかつエレガントで、明るく艶やかな果実味に若くキュートな酸、滋味豊かなミネラル、キメの細かいタンニンがきれいに溶け込む。
葡萄品種：ミュスカ・プティ・グレン、テレット、サンソー、カリニャン、グルナッシュ、アリカント（樹齢110年以上）
price：6120円　/750ml
ルージュ・ド・コース　2023（赤）
ラングドックに現存する最も古い土着畑のひとつと言っても過言ではないルージュ・ド・コース。ルージュ・ド・コースのCsusseはカルスト台地のことを指す。
樹齢はすでに160年を超えているが、今でも衰えることなくブドウを量産し続けている。ワインは、果実味が艶やかでまろやかなコクのある落ち着いた味わいに仕上がっている。
まるでヴィエーユ・ヴィーニュの凝縮したピュアなエキスとタンニンだけを抽出したような上品さとフィネスがあり、アフターに感じる優しいタンニンの収斂味はワインの長熟を予感させる。
葡萄品種：アリカント、アラモン、グルナッシュ、カリニャン、テレット、リヴラン、ギュイサスなど（樹齢163年）
price：6120円　/750ml
ミュスカ・セック・デ・ルマニス　2022（白）
ワイン名のデ・ルマニスは畑の名前。2022年は太陽に恵まれ、収穫日が8月9日と2021年を超えるジミオ史上最も収
穫の早い年だった。2023年は太陽とブドウの収量に恵まれた年。、アルコールのボリューム、骨格のあるミネラル、果実の甘みが三位一体となった最高に心地よ
い味わいに仕上がっている。ジミオの真骨頂とも言える白い花の香水のような華やかな香りもあり、かつて
母親のアンヌ・マリーが仕込んでいた頃のワインを彷彿させる。
葡萄品種：ミュスカ・プティ・グレン（樹齢25年～100年以上）
price：6120円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー