ドメーヌ・コーセイ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・コーセイ　　Domaine KOSEI　　　　長野県塩尻市片丘
シャトー・メルシャンの元醸造責任者の味村興成氏が塩尻市片丘で開業したワイナリー。
日本ワインの中心的存在で、メルロの第1人者です。醸造所を中心に片丘地区に10か所の自社圃場を持っています。
PRIME SERIES　プライムシリーズは素数のように神秘的で美しいワインを追い求めてできたワインシリーズ。
買い付けブドウの収穫地域を3つに分け、使用する樽にも変化をつけています。
「プライベート・ローズセレクション」は、信州塩尻市片丘地区のテロワールを表現するDomaine KOSEI 至極のブランド。
メルロー・ロゼ　2024　（K.K.edition)
5年前のファーストヴィンテージ（2019年）の時に、 試験的に醸造しましたロゼ2019年（樽育成・ボルドースタイル、生産本数約300本）は 好評のうちに完売。
2024年の仕込みで、さらに完成度を高めた樽育成のロゼを醸造しました。春にリリースした、辛口ロゼとはひと味違うボルドースタイル。これからの夏の季節によく冷やしていろいろなシーンで美味しく飲めることでしょう。
良く冷やした状態でグラスに注ぐと、非常に爽やかでフルーティですが、温度が上がって来ると、ほのかな樽香が立ち上り、温度変化でも楽しめます。
品種：自家農園産メルロー
生産本数：1100本
price: 3300円　/750ml
メルロー・ロゼ　2023　無濾過・極辛口
メルロのブドウを除梗・破砕後タンクに入れ、その後しばらくして淡いピンク色の果汁を別のタンクへ引き抜いて発酵させるセニエ法により醸造しました。
ステンレスタンクで発酵後、オリからワインへ旨味を溶け込ませるシュール・リー製法 により仕上げました。
ステンレスタンクにて低温でゆっくりと発酵させたため、フルーティなワインに仕上がっています。
品種：自家農園産メルロー
price: 2970円　/750ml
（完売しました）
片丘メルロー　2022　アメリカンオーク（赤）
米国・ケンタッキー州の澄み切った空の下、ブルーグラスの牧草地やタバコ畑に囲まれ3 年間じっくり自然乾燥され、昔ながらのフランス式方法で製樽された最高級のアメリカンオークです。
ワインにナツメグ、シナモンのアクセント、キャラメル、ブリオッシュ、トースティーな香味を与え、優雅さや繊細なバランスをもたらします。
品種：自家農園産メルロー
樽育成期間：16ヵ月
販売本数：180ケース
price: 4730円　/750ml
片丘メルロー　2022　フレンチオーク（赤）
フレンチオークでの育成には、選りすぐった複数のフレンチオーク樽を組み合わせました。製樽所それぞれの持つキャラクターが絡み合いシナジー効果が生まれ、凝縮されています。
ドラマチックなトップの香味、甘いバニラ、豊かでまろやかに広がるタンニン、複雑で厚みのある味わい、そして長く続く余韻。この上品で奥深いフィネスとエレガンスをお楽しみ下さい。
品種：自家農園産メルロー
樽育成期間：16ヵ月
販売本数：260ケース
price: 4730円　/750ml
Cherry Bonica & Beverly　2020（赤）チェリーボニカ＆ビバリー
Domaine KOSEI　の新シリーズ「プライベート・ローズセレクション」。
畑の個性や凝縮感のあるブドウを個別に醸造したワインに名付けるシリーズ。2020
ヴィンテージでは Cherry Bonica 圃場とBeverly圃場にて収穫したブドウで醸造したワインがこのシリーズに選ばれました。
ブドウ栽培において一役を担うバラに敬意を表し、信州塩尻市片丘地区のテロワールを表現するDomaine
KOSEI 至極のブランドです。
フレンチオークの新樽にて約15ヶ月樽育成し、瓶詰後セラーにて約6ヶ月間瓶熟成 させました。
果実味豊かな香りとバランスのとれた樽香が感じられ、凝縮感のある味わいと滑らかなタンニンが口中に心地よい余韻を与えてくれます。
日本ならではの凛としてエレガントなワインに仕上がりました 。
品種：メルロー
生産地：自社農園（長野県塩尻市片丘地区 Cherry Bonica＆Beverly 圃場）
生産本数：1100本
price: 6600円　/750ml
メルロ　401　桔梗　2023（赤）
PRIME SERIES　プライムシリーズ
アメリカンオークで樽育成（約7か月）。今すぐ飲んでもお楽しみいただけますが、更に数年瓶熟成させると、より美味しくお召し上がり頂けます。
品種：桔梗が原産メルロー
price: 3300円　/750ml
メルロ　503　塩尻　2021（赤）
PRIME SERIES　プライムシリーズ
アメリカンオークとフレンチオークで樽育成（約7か月）したワインをベストな比率でブレンド。それぞれの良さが醸し出された芳醇な香味。
品種：塩尻産メルロー
price: 3300円　/750ml
メルロ　601　信州　2022（赤）
PRIME SERIES　プライムシリーズ
フレンチオークで樽育成（約7か月）。エレガントな樽香の余韻が心地良く長く感じられ、今後の瓶熟成が期待出来ます。
品種：長野県産メルロー
price: 3300円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー