ドメーヌ・ブレス
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ブレス　　　　　北海道仁木町旭台
Your Story Bacchus　2025（白）
余市安芸農園産のバッカスを使用したワイン。
グレープフルーツや和柑橘の皮、バッカスの香からくる華やかな白い花やハーブのニュアンス、今飲んでいただいてもミネラルとフレッシュな酸味があり、すっきりとした飲み口のワインです。
※このワインは自然酵母で発酵させていますので、常温で保管すると品質が低下する恐れがあります。
必ず冷暗所やセラー、冷蔵庫等での保管をお願い致します。
※無濾過・無成長のため、白い澱や酒石、濁りが発生することがありますが、品質には問題ご
ざいません。
ぶどう：バッカス（栽培：慣行農法　余市安芸農園産）
生産本数:845本
アルコール：10.5％
750ML　4180円
Your Story Kerner　2025（白）
余市安芸農園産のケルナーを使用したワイン。
Your Story のシリーズ初のケルナー単一ワイン。
革のタグはしおりとしてもご使用いただけます。ケルナーらしいレモンや青リンゴ、ハーブのような香りと、冷涼なしっかりとした酸味を伴ったミネラル感のあるフレッシュな味わいです。
※このワインは自然酵母で発酵させていますので、常温で保管すると品質が低下する恐れがあります。
必ず冷暗所やセラー、冷蔵庫等での保管をお願い致します。
※無濾過・無成長のため、白い澱や酒石、濁りが発生することがありますが、品質には問題ご
ざいません。
ぶどう：ケルナー（栽培：慣行農法　余市安芸農園産）
生産本数:710本
アルコール：11.5％
750ML　4400円
MUSUBI ROSE　2025（ロゼ）
3年ぶりのMUSUBI ROSEワインとなります。
2025年ヴィンテージはドルンフェルダーとピノノワールのダイレクトプレス果汁をベースにメルローのセニエやムニエ、ピノ・グリ、シャルドネをブレンドしてしっかりとした味わいに整えています。
アセロラ、さくらんぼ、ローズヒップのような香り、心地よい軽やかな酸とよく溶け込んだ優しいタンニンがじっくりと広がっていきます。
※このワインは自然酵母で発酵させていますので、常温で保管すると品質が低下する恐れがあります。
必ず冷暗所やセラー、冷蔵庫等での保管をお願い致します。
※無濾過・無成長のため、白い澱や酒石、濁りが発生することがありますが、品質には問題ご
ざいません。
ぶどう：ドルンフェルダー、ピノノワール、ムニエ、メルロー、ピノグリ、シャルドネ
アルコール：10.5％
生産本数:1909本
価格：750ML　4180円
MUSUBI Sparkling ～WASANBON～　2024（白泡）
自社で栽培している5品種のブドウを9月中旬にスパークリング用で早摘み。
国内では珍しいムニエを使用した混醸のスパークリングワイン。繊
細な果実味と、シャープでありながら奥行きのあるミネラルを感じる上品な香りと酸味、繊細な泡立ちが印象的でアフターにはクリーミーなテクスチャーが感じられます。
エアープレスで搾汁、ステンレスタンクにて自然酵母で発酵を開始。発酵終了後、和三盆糖を使用し瓶内二次発酵で約12月間の熟成後、澱抜きを行っています（ドサージュ無し）。
ぶどう：ピノノワール、シャルドネ、ピノグリ、ムニエ、トラミーナ
アルコール：12.0％
生産本数:1353本
価格：750ML　6600円
（完売しました）
Your Story ～Sparkling Rose～　2024（ロゼ泡）
余市安芸農園産のピノ・ノワールを使用したのロゼスパークリングワイン。
記念日や新しい門出などお祝いや贈り物に。シャンパーニュ製法で瓶内二次発酵で仕上げています。
ロゼワイン特有のフレッシュな味わいと、いきいきとした酸味のある春にぴったりのスパークリングロゼワインです。
３日間マセラシオン後、エアープレスで搾汁、ステンレスタンクで発酵後、瓶内二次発酵・瓶内熟成で12ヶ月
ぶどう：ピノノワール（余市町　安芸農園産）
アルコール：11.0％
生産本数:546本
価格：750ML　4950円
（完売しました）
EMI ～咲く　2024（赤）
2023年の厳しいヴィンテージとは打って変って、ピノノワールにとっては病気も少なく比較的良いヴィンテージとなりました。
色合いはルビー。チェリーやフランボワーズなどのアロマや赤いベリーの風味、赤系果実に全房からくるスパイス感もあり程よいタンニンと酸味のバランスが良いワインです。
全房比率約28％、残りを除梗し自然酵母で発酵を開始、３週間のマセラシオン後搾汁し、古樽にて約10か月間の熟成を行っています。
発酵は野生酵母（自然発酵）、ステンレスタンクで発酵、9か月樽熟成。
ぶどう：ピノノワール（栽培：リュットレゾネ）
生産本数:1038本
アルコール：11.5％
価格：750ml　5500円
（完売しました）
MUSUBI～十二単～　2024（オレンジ）
通常のMUSUBI は毎年７～８種類の混醸ワインですが、MUSUBI 十二単はアロマティック品種等が加った12品種の混醸ワインです。
落ち着きの中にも華やかさがあり、十二種類のブドウが幾重にも重なりあった複雑な味わいとなっています。
自社で栽培している12品種のブドウを収穫期に分けてプレスし自然酵母で発酵を開始。発酵途中に各品種をブレンド、ステンレスタンクと一部ポリタンクで発酵、ステンレスタンクで熟成を行っています。
桃、リンゴ、メロンなどの様々な果実のアロマとともに、白い花を思わせるフローラルな香りが
立ち上がります。口に含んだ瞬間はフローラルかつフルーティーな風味が広がる一方で一部 品種は醸しを行っているため、最後に残るほろ苦さが様々なお料理に寄り添ってくれます。
※無濾過・無清澄のため必ずセラーや冷蔵庫での保管をお願い致します。
ぶどう：ピノ・グリ、トラミーナ、ピノ・ブラン、ミュスカ、
シャルドネ、ピノ・ノワール、ムニエ、リースリング、
ゲヴェルツトラミネール、オーセロワ、メルロー、
ドルンフェルダー
発酵：エアープレスで全房でプレス、ポリタンクで自然酵母発酵
ステンレスタンクで熟成
生産本数:1080本
750ML　5940円
（完売しました）
MIYABI～雅～　2024（赤）
最近の温暖化でドルンフェルダーの栽培が非常に難しくなってきています。
先に収穫したドルンフェルダー（全房＆除梗）をセミ・マセラシオン・カルボニックにて自然酵母で発酵させ、後に収穫・除梗したメルローを追加しています（ＭＣ約３週間）。
エアープレスにて搾汁し、ポリタンクにて発酵後、古樽にて熟成させています。
ブラックチェリー等の黒系果実にスミレ、クローブ、八角などのスパイスのニュアンスも感じられます。瑞々しい酸と果実味、繊細なタンニンにより心地よく長い余韻をお楽しみいただけます。
ぶどう：ドルンフェルダー、メルロー
発酵：ドルンフェルダー全房＆除梗、メルロー除梗、ポリタンクで セミ・マセラシオン・カルボニック後、古樽で9ヶ月、一部ステンレスタンクで熟成。
生産本数:1763本
750ML　4950円
（完売しました）
ENISHI～縁～　2024（赤）
スパークリングワインとして使用されることの多いムニエですが、密着果で皮が薄いため大変腐りやすい品種でもあります。
そのため赤ワイン用に完熟まで収穫を伸ばすのは大変リスクが高く、世界的にもムニエを使用した赤ワインは少なく一部地域でしか醸造されていません。
淡いルビー色で赤系果実、梅やバラなどの香りと、ムニエのやわらかい酸味・果実感、ピノ・ノワールの骨格がバランスよくまとまっています。
うす旨系でじわじわ感じる旨味と繊細で上品タンニンが感じられる仕上がりとなっています。
ぶどう：ピノノワール51％、ムニエ49％
発酵：ムニエ及びピノ・ノワール除梗、ステンレスタンクにて セミ・マセラシオン・カルボ
ニック後、エアープレス機で搾汁、新樽比率33％で9ヶ月熟成。
生産本数:891本
750ML　5500円
（完売しました）
ITO ～糸～　2024（赤）
ブドウは全除梗しセミマセラシオンカルボニックで約3週間、エアープレスで搾汁、ステンレスタンク で発酵、新樽50%・古樽50%で約9か月熟成させました。
北海道ではまだまだ珍しいメルロー単一でのワインですが、近年は温暖化によりメルローも完熟させることができるようになりました。
赤みの強いガーネット色、熟したプラムやレッドチェリー、クローブ、樽熟成によるエレガントな余韻と上質な酸、果実の凝縮感が感じられる１本です。
ぶどう：メルロー（栽培：リュットレゾネ）
発酵：野生酵母（自然発酵）、SO2無添加
生産本数:568本
750ml　5940円
（完売しました）
MUSUBI　2024（白）
Domaine Blessメインブランドの白ワインである「MUSUBI」。昨年までは８品種 の混醸でしたが、オーセロワが追加になり2024 ヴィンテージは９品種の混醸ワイ
ンとなりました。僅かにオレンジがかった外観。グラスに注ぐと白い花の香りが溢 れ出し、洋梨や桃など果実のアロマが漂います。かすかに生姜やハーブ、ミネラル
感のニュアンスも。口に含むと柑橘系の果実の凝縮感と、ピュアな酸がしなやかに 溶け合います。熟成のポテンシャルも十分に感じられる１本です。
※無濾過・無清澄のため 必ずセラーや冷蔵庫での保管をお願い致します。
ぶどう：ピノノワール、ムニエ、ピノグリ、シャルドネ、ピノブラン、トラミナー、
オーセロワ、メルロー、ドルンフェルダー
栽培：リュットレゾネ
発酵：野生酵母（自然発酵）
生産本数:2750本
750ml　4840円
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー