ドメーヌ・ポンコツ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ポンコツ　　　　　　山梨県甲州市勝沼
おやすみなさい　2025（ロゼ泡）
藤稔、巨峰をMCした由来の苺やラズベリーのチャーミングさがトップにある。
時間が経つと甲州由来の和柑の香りも感じられるようになる。昨年同様、瓶内2次によるピュアな果実味がある。
泡は昨年より若干強い、がオリとの絡みもあり優しく感じる。全体的には静かなワイン。
葡萄品種：巨峰、藤稔、甲州主体、他サンソー、プチマンサン、カベルネフラン等
アルコール：11％
price：1980円　/750ml
（只今販売条件あり）
ジャロピー　2024（醸し）
2024は暑い年。収穫したブドウはすべて過熟気味となり、その特徴が出たワインに仕上がった。
熟した果実の香りが全面にでる。プラム、焼きリンゴ、コーヒーも。
例年より酸は少ないが、クリアな感じはする。今後、さらなる熟成による変化を見守りたい。
葡萄品種：デラウェア、シュナンブラン、ソーヴィニヨンブラン、プティマンサン、ピノグリ
アルコール：13％
price：1980円　/750ml
（只今販売条件あり）
まどぎわ　2025（醸し）
昨年より薄い黄金色。メロン、金木犀、麹のような香り。
奥に若干ハニー感。時間が経つと温州みかん、レモンを感じる。
ブレンド後、ステンレスタンクによる貯蔵に変えた為、例年より酸の輪郭が感じられる、シャープなワインとなった。
葡萄品種：甲州主体、デラウエア
アルコール：11％
price：1980円　/750ml
（只今販売条件あり）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー