福小町　木村酒造
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
福小町　　　　　秋田県湯沢市　　木村酒造
福小町　オーディナリー　通
原料米：酒造好適米100％
精米歩合：55％
日本酒度：+1.5
酸度：1.2
アルコール度：15度
創業410年の記念酒。日常の中で気負わず長く楽しんでいただける定番酒。柔らかで優しい香りに軽快な飲み口、盃が進むとても楽しめる酒質設計となっています。
価格：1.8Ｌ　2420円
福小町　特別純米雄町仕込み
原料米：備前雄町100％
精米歩合：60％
日本酒度：+1.5
酸度：1.4
アルコール度：15.5度
酒米のルーツとされ、最も歴史ある高級酒造好適米「備前雄町」と吟醸酵母「協会1801号」を組み合わせ丹念に醸造。その力強い個性的な米の甘み、旨みが華やかな吟醸香と一体となって、より深い味わいを奏でる限定酒です。
価格：720ml　1705円　/1.8Ｌ　3740円
（完売）
福小町　辛口純米
原料米：秋田県産米
精米歩合：70％
日本酒度：+8.0
アルコール度：15.5度
軽やかな果実香と旨味がしっかりとまとまった超辛口の純米酒。冷やでキリッと、燗にしてもスッと身体にしみわたる。四季を通じて、軽快な飲み口を愉しめます。余計な甘みを感じさせず、合わせる料理を選ばない。何度口に運んでも、そのたびに鮮烈な印象を残していきます。
価格：720ml 　1320円
/1.8Ｌ　2530円
福小町　純米吟醸
原料米：酒造好適米
精米歩合：55％
日本酒度：+2.5
アルコール度：15.5度
麹旨味と酸味が絶妙に調和。毎日でも飽きのこない、親しみやすい味わいです。飲み口は軽く、しかし香りは高く、うまみは深く。ふくらみを持たせながらも、余計なクセは一切感じさせない。どんな料理にも合わせやすく、日々の定番として長く付き合いたい酒です。
価格：720ml 　1815円
/1.8Ｌ　3630円
（完売）
福小町　純米吟醸　無圧汲み出し
原料米：秋田県産美山錦
精米歩合：55％
日本酒度：+3.0
アルコール度：16.5度
極寒仕込みの純米吟醸造りのもろみを 、搾り機で加圧する前に滴り落ちてくる希少な部分のみを特別に瓶詰めした蔵元だわりの逸品。1回のビン火入れです。
価格：720ml 1540円
（完売）
福小町　純米吟醸　新酒生
原料米：秋田県産米
精米歩合：55％
日本酒度：+1.5
アルコール度：16.5度
定番酒「福小町 純米吟醸」の新酒生酒を限定出荷。良質な酒造好適米を丹念に醸し、香り豊かで滑らかなのど越し、奥深い味わい。定番とはひと味違った、火入れ前のフレッシュ・フルーティーなしぼりたての生酒をご堪能頂けます。
価格：720ml 1650円
（完売）
/1.8Ｌ　3300円
（完売）
福小町　特別純米　しぼりたて
原料米：秋田県産米100％
精米歩合：60％
酵母：協会1001号
日本酒度：±0前後
酸度：1.4～1.5
アルコール度：16.5度
良質な秋田県産の新米を使用し、その優しい甘みを存分に引き出すよう
に丁寧な寒仕込みに徹し造り上げました。しぼりたてのフレッシュ感、
程よい酸味と旨味の調和をお楽しみください。
価格：720ml　1650円
（完売）
/1.8Ｌ　3410円
（完売）
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー