ドメーヌ・レ・ドゥーテール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・レ・ドゥーテール　　　　Domaine Les Deux Terres
ヴァランセをローヌ川に沿って南に50kmほど下ると、お菓子のヌガーの発祥地モンテリマールがある。モンテリマールからローヌ川の対岸へ渡り、小高い山間を西へ25kmほど進むと、ドゥーテールのドメーヌがあるヴィルヌーヴ・ド・ベールにたどり着く。
総面積8haのドメーヌ畑は、ヴィルヌーヴ・ド・ベールから4km北上した、標高340mの粘土質・石灰質土壌の丘ミラベルに5ha、そこから3kmほど離れた標高380mの南向きに面したバザルトの台地リュサルに3haと大きく2つのテロワールに分かれて、それぞれ違う個性のワインをつくり出す。
気候は地中海性気候で夏は暑く乾燥しやすいが、大陸性の気候や山間のミクロクリマも左右し、年間を通じて適度な雨も降る。また、昼と夜の寒暖の差が激しいのでブドウの成熟に適している。
マニュエルとヴァンサンは2000年にドメーヌ・グロージュで一緒に働いた後、2004年エマニュエルはドメーヌ・デファンの栽培醸造責任者、ヴァンサンはDRCとデュジャックが立ち上げたドメーヌ・トリエンヌの栽培醸造責任者の経験を経て2009年アルデッシュに自らのドメーヌを起ち上げる。
彼らのモットーは「消費者が喜ぶ自然派ワインをつくる！」こと。ワインの欠点に一切妥協は許さず、常にコストパフォーマンスの高いワインをつくり上げるためにテイスティングなどお互いの厳しいチェックは欠かせない。
レ・ドゥーテール「二つの土地」というドメーヌ名には２人の才能、２人のそれぞれテロワールの異なるぶどうを持ち合わせ、ひとつの素晴らしいワインをつくり上げるという彼ら一心同体の強い思いが込められている。
産地：フランス＞アルデッシュ＞ヴィルヌーヴ・ド・ベール
ＡＯＣ：IGP(Vdp)コトー・ド・ラルデッシュ
畑総面積：13ha
農法：ビオロジック
収穫方法：100％手摘み、畑で選果
ラ・ルブール　2024（赤）
ワイン名は、収穫が終わった後に催される宴、「収穫祭」。
メルローを主体に熟成の必要なくすぐ飲める飲みやすい赤に仕上げた。
メルローを主体とし、飲みやすさを加えるために、シラーをダイレクトプレスしたグルナッシュに漬け込むアンフュージョンを別途仕込み、最後にアッサンブラージュした。
出来上がったワインは、スミレやバラの香りが華やかで、コクのある果実味が滑らかに広がる上品な味わいにまとまっている。
葡萄品種：メルロー80％、シラー10％、グルナッシュ10％（樹齢37年平均）
アルコール：13%
price：3770円　/750ml
シレーヌ　2024（赤）
ギリシャ神話に出てくる酒の神デュオニュソスの従者で酒好きのシレーノスからワイン名を取ったメルロー100%のシレーヌ。
ワインは、しなやかでコクのある果実味にボリュームがあり、旨味をしっかりと感じる上品な仕上がりとなっている。
ジューシーな果実味と相まって、酒質はメルローというよりもむしろグルナッシュを思わせる滑らかさがある。
2024年は長熟にも耐えるポテンシャルを持ち、現時点ではまだ若さゆえに香りが閉じているものの、数年の熟成を経ることで香りが開き、球体的なまとまりにさらに磨きがかかった魅力的なワインへと進化するだろうとのこと。
葡萄品種：メルロー（樹齢44年平均）
アルコール:13.7％
price：4270円　/750ml
ブリック・ア・ブラック　2024（赤）
当初、初リリースのワインが好き嫌いのはっきり分かれる個性的な味わいだったため、好きな人にはお宝モノ、嫌いな人にはガラクタという意味のBric a Brac「雑多な骨董品」という名前を付けたシラー100％のキュヴェ。
滑らかかつコクのあるしなやかな果実味がエレガントで染み入るように優しく、鉱物的なミネラル、キメの細かいタンニンが上品な骨格を形成する。
葡萄品種：シラー（樹齢48年平均）
アルコール：13%
price：4270円　/750ml
ヴァン・ニュ　ルージュ　2024（赤）
ワイン名は「ありのままの（裸の）ワ イン」という意味。2024年は長期熟成向きの当たり年だった。酸をしっかりと残しながらも完熟した近年まれに見るモンスター級の高品質なブドウが収穫できた。出来上がっ
たワインは、滑らかかつ濃厚でボリューム感があり、いつもよりも熟した果実の凝縮感が際立つ。それでいて、フレッシュな酸味があるため味わいに重さはなく、メリハリの効いたバランスが感じられる。今飲むの
であれば、牛や鹿などの赤身肉と合わせてしっかりと楽しみたい。そうでなければ、あと数年寝かせて、果実のボリュームの中に隠れている色気を最大限に引き出したい…そんなポテンシャルのある魅力的なワイ
ンだ。
葡萄品種：グルナッシュ（樹齢27~57年）
price：4120円　/750ml
ラドレ　2024（白）
ワイン名は「南向きの日の当たる斜面」という意味があり、その名の通り畑は標高400 mの丘陵の南向きの斜面にある。ワインは、いつも以上にフレッシュで爽やかな酸が際立つ。
味わいのバランスは絶妙で、クリスタルのような透明感と清涼感が心地よい。ピュアかつエレガントで、クリスタルのように澄んだエキスにフレッシュな酸とほのかな苦みがあり、滋味深いミネラルがきれいに溶け込む。
いつものヴィオニエに感じられるアプリコットやヨーグルトのニュアンスは控えめで、ブラインドで飲めばまるでソーヴィニヨンブランやヴェルメンティーノのようなグラッシーな品種を彷彿させる魚介料理にぴったりのワイン。
葡萄品種：ヴィオニエ（樹齢14年~29年）
price：4460円　/750ml
ポラティム　2023（白）
ブルゴーニュから仕入れた古樽で熟成させるドゥーテールの白のトップキュヴェ ポラティム。
ワイン名はラテン語で「徐々に」という意味があり、初リリースのワインの発酵が非常にゆっくりだったことからこの名前が付けられた。
ワインは、黄桃やパイナップルなどイエローフルーツのような完熟感があり、鼻から抜けるバニラやバナナのようなフレーバーが華やか。
香り華やかな今がまさに飲み頃だが、ボリュームあるエキスの中心に凝縮したミネラルがあり、あと数年寝かせてみるのも面白そうだ。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢55年）
アルコール：13%
price：4460円　/750ml
ジャジャ　2024（赤）
メルローをベースに、その年の最も収量の多いブドウをアッサンブラージュし、プリムールに仕立てているヴァン・ド・ソワフ。ワイン名「ジャジャ」は「安物のワイン」という意味がある。
今回は、キュヴェに至らないブドウは全て収穫後直接プレスし、 そのジュースに全房のメルローを漬け込みアンフュージョンで仕込んだ。
色合いは透明感のある淡いルビー色。クランベリー、サクランボ、ザクロ、ヨードの香り。ワインはフレッシュかつ弾けるように軽快で、透明感のあるボンボンのような
ジューシーなエキスにキュートな酸とほんのりビターなミネラルが溶け込む。
葡萄品種：カリニャン30％、サンソー30％、グルナッシュ20％、シラー10％、
メルロー10％
price：3280円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー