ローラン・サイヤール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ローラン・サイヤール　　　Laurent Saillard
1991年専門学校でホテル・レストランのマネージメントを学んだあと、1995年ニューヨークに旅立つ。
2004年、自然派レストランを立ち上げ成功を収める。2008年元妻にレストラン経営を譲るような形でニューヨークを後にする。
フランスに戻ってからは、ノエラ・モロンタンの下でゼロから畑とワインづくりを学ぶ。2013年、ノエラの畑2haを譲り受け自らのドメーヌを立ち上げる。
2015年クロロッシュの引退後の畑の半分4.5ha、さらにノエラの畑1haの管理を引き受け現在に至る。気候は、夏冬の寒暖の差が激しい大陸性の気候とシェール川が互いに影響しあい、複雑なミクロクリマをつくり出す。
産地：フランス＞ロワール＞プイエ
AOC：トゥーレーヌ
畑総面積：7.5ha
農法：ビオディナミ
収穫方法：100％手摘み、畑で選果
ユー・アンド・ミー　2024（白）
ブドウはトゥールのビオ生産者ジュリア ン・モローから購入。ワイン名の「YOU」は、ブ ドウ栽培者ジュリアン・モローを、そして「me」は醸造家ローラン・サイヤール自身を指している。「良いブドウがあってこそ、
良いワインが生まれる」という信念のもと、栽培者への敬意を込めて「YOU」を大文字で表記している。ワインは、まるで透明感のあるミネラルだけを抽出したかのような
超クリスタルな味わい。そのピュアなダシ感はジワジワ来る美味しさで、石灰土壌のシュナン・ブランの繊細でチョーキーなミネラルが余すことなく表現されている。
葡萄品種：シュナンブラン（樹齢30年平均）
price：4800円　/750ml
ラ・ヴァルス　2024（ロゼ）
白ワインのような酸とクリスタルな透明感にこだわった「ラ・ヴァルス」。「ブドウのエキスとミネラルをダイレクトに感じてほしい」との思いからセニエを行わず、全房のまま温度10℃
の冷温室に一昼夜置きそれから直接プレスし、ダイレクトプレスしたジュースをタンクで発酵・熟成させた。出来上がったワインは、ピュアでクリスタ ルのような透明感があり、優しい酸とミネラルの旨味が染み入るような上品な味わいに仕上がっている。
葡萄品種：ガメイ50％、ピノドニス50％（樹齢20年平均）
price：4800円　/750ml
ラッキー・ユー　2023（白）
ワイン名の Lucky You！「ついているね！」は、ゼロからワイナリーをスタートし、色々な人に助けられて今にたどり着いた彼自身の思いが込められている。
2023年は、かつてない豊作に恵まれた当たり年。ワインは、味覚に繊細なローランらしい、まるで純度の高いミネラルエキスを飲んでいるようなクリスタル感溢れる上品な味わいに仕上がっている。
また、残糖ゼロの超辛口に仕上がっているにもかかわらず、甘みにも似た透ピュアな果実味もあり、酸とミネラルのバランスは最高。
葡萄品種：シャルドネ70％、ソーヴィニヨンブラン30％（樹齢37年平均）
price：4940円　/750ml
ラ・ポーズ　2023（赤）
ワイン名のla pauseは畑仕事の合間の「休憩」を意味し、畑の中でパテを食べながらヴァンドソワフで喉を潤すというイメージがある。
香りはグロゼイユやバラ、プラリネなどブラインドだとピノノワールを彷彿させるような高貴なアロマが広がる。
口当たりは滑らかかつコクのある果実味がジューシーでキュートな酸があり、滋味豊かなミネラルとタンニンが上品な骨格を形成する。
今飲んでも十分に美味しいが、あと1～2年瓶で寝かせると酸とタンニンが果実味に完全に馴染み、より色気のあるビロードのような喉ごしを堪能できるだろうとのこと。
葡萄品種：ガメイ（樹齢46年）
price：4770円　/750ml
（完売しました）
スカーレット　2023（赤）
ワイン名のScarletteはチャーミングでエレガントなワインという事からスカーレットという女性のネーミングを取っ た。出来上がったワインは、バラの花弁や黒コショウ、山椒など香りがまさにピノドニス。
味わいはジューシーかつチャーミングで、アフターに感じる若いタンニンの収斂味が心地よい、いつもよりも長熟なスタイルに仕上がっている。2023
年はピノドニスのキャラクターがしっかりと出た当たり年でポテンシャルが高く、理想はあと数年瓶で寝かせてタンニンが果実味に溶け込み始めてから飲んでほしいとのこと。エレガントながらもストラクチャーのしっ
かりとした飲みごたえのあるピノドニスだ。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢53年平均）
price：4770円　/750ml
ブランク　2020（白）
トップキュヴェのブランクを、2年熟成してリリースすることができた。2020年はブドウが早熟の年。収穫したソーヴィニョンは傷ひとつなく完璧だった。
酵母の働きが弱く発酵に苦労したが、出来上がったワインは、洗練された旨味と伸びのある酸のハーモニーが絶妙な、まるで澄んだ昆布ダシを飲んでいるような上品な味わいに仕上がっている。
1年余計に熟成させていることもあってか、ちょうど果実のエキスが削ぎ落されミネラルのクリスタル感が前面に出つつあり絶妙な塩梅となっている。
自然酵母で10ヵ月発酵、木桶タンクと古樽で13か月熟成、ノンフィルター、SO2（酸化防止剤）無添加。
葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン（樹齢43年平均）
price：4430円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー