トロッコ・ワイナリー/洞爺テラス
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
トロッコ・ワイナリー　　　　　　　　　北海道北斗市
FRONTIER　フロンティア　2024（白微泡）
torocco winery　初仕込みです。
自社農園のナイアガラ100％使用。全房のままプレスし野生酵母でビン内発酵しました。ワインはレモンイエローの乳白色。優しく立ち上る泡が印象的で、口に含むと柔らかに溶け込む繊細な泡立ち。和梨をすりおろしたような瑞々しいアロマにミネラル感ある香りが重なります。北海道の夏を思わせる様な清涼感、しっかり冷やして爽やかな香りと共にお楽しみください。
ブドウ：自社農園産ナイアガラ100％（樹齢30年）
アルコール度：10％
生産本数：710本
price:4450円　/750ML
Acolon Petillant　アコロン・ペティアン　2024（赤微泡）
torocco winery　初仕込みです。
余市産アコロン100%使用。除梗25%と全房75%に分けてステンレスタンクでマセラシオンフロワ
で仕込み、全房分は25日後にプレス。2つを合わせた後、事前冷凍していた果汁を添加して瓶
詰め。温度管理後、翌年2月にデゴルジュマン。
除梗をする事で、アコロンの特徴を引き出して酸を軸にしたストラクチャーを形成、その内側を
満たすのがMC由来のまろやかな口当たりです。
ワインは、黒みを帯びた深いルビー色。みずみずしい赤系果実に　セージやローズマリーのニュアンスが アクセントを添えます。軽快な酸が心地よく、クランベリーやザクロを思わるチャーミングな味わ
いが広がります
ブドウ：余市町産アコロン100％
アルコール度：8.5％
生産本数：1555本
price:4560円　/750ML
洞爺テラス　　　　　　　北海道洞爺湖町月浦
テラスワイン　2022（赤）
洞爺湖町内にある湖を見下ろす高台と噴火湾を見下ろす高台、2つの小さな圃場で育った10品種程のぶどうをさっぽろ藤野ワイナリーに持ち込み、人の手で一粒一粒丁寧に除梗して仕込み、野生酵母で発酵させました。
ベリーや柑橘の香り、爽やかな酸味と穏やかな渋みの中に、ミネラルや木樽由来のカカオのニュアンスを感じるバランスの良いワインです。喉ごしも良く余韻も続きます。
塩胡椒だけの焼き肉や練梅を添えるような魚介料理と特に相性が良さそうです。
ブドウ：洞爺湖町内の自社農園産
山幸46％、清舞21％、ヤマソーヴィニヨン7％、メルロー5％
山ぶどう4％　その他
醸造場所：藤野ワイナリー（札幌市）
生産本数：850本
price:3850円　/750ML
テラスワイン　山ぶどう　2019（赤）
洞爺湖町内の自社農園産の山ぶどう100％でつくりました。自然酵母で発酵・浸漬し、最小限の酸化防止剤を添加して瓶詰めしています。無濾過・無清澄の自然派ワインと言えます。
コクがあり、しっかりとした酸とタンニンのバランスが良く、野趣味あふれる中にも上品な味わいを感じさせます。
収穫地、洞爺湖の自然を思い浮かべながら、山ぶどうと天然酵母がおりなす豊かな風味をお楽しみください。
ブドウ：洞爺湖町内の自社農園産
山ぶどう（岩手県登録品種　涼実紫）100％
醸造場所：藤野ワイナリー（札幌市）
生産本数：270本
price:4400円　/750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー