ドメーヌ・ド・ソネット/ソンシャイン・ヴァン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ド・ソネット/ソンシャイン・ヴァン　　Domaine de Sonnette/Sonshine Vins
2021年にサヴォワに畑とカーヴを購入することができ、畑は4haでシャルドネ、ガメイ、プールサール、ピノノワールが植わっております。前の畑の所有者は、除草剤は年に一度撒くほどでしたが畑は無農薬ではありませんでしたので、購入直後から畑を無農薬へ転換中です。
ドメーヌ名は、Domaine de Sonnette(ドメーヌ・ド・ソネット)。
これまで続けてきたアルザスとロワールの買いブドウでのネゴスものは、これからも継続（ネゴシアン名はソンシャイン・ヴァン）。2021VTから自家醸造開始。
ブランクシア　2022（白）
ブランクシアとはオーストラリア原生の花です。
アルザスのLuc Fallerから購入したリースリングとミュスカをBugeyから購入して持ち帰り、全房でプレス後グラスファイバータンクで発酵・熟成しました。
粘性のあるグリーンイエロー色、レモンやカリン、スモーク香、ドライでじわりと拡がる旨味にボリュームのあるボディ、シャープな味わいが余韻に残ります。
品種：リースリング、ミュスカ（樹齢30年～60年）
price：3920円　/750ml
（完売しました）
ピエ・ド・ムートン　2022（赤）
ピエ・ド・ムートンは羊の足という意味と、収穫後、畑周りの森で採れるキノコの名前です。
22年は暖かい年でブドウ果汁は凝縮しましたが涼しい夜と7日間の醸しにより新鮮さを保ち、2種のタンクで発酵・熟成しました。
鮮やかな透明感のある明るいルビー色、レッドプラムやイチゴ、フランボワーズ、湿った土のアロマ、柔らかくしなやかで全体的にクリアで高めの酸がアクセントとなっています。
品種：ガメイ80％、プールサール20％（平均樹齢70年）
price：3720円　/750ml
テット・ド・フリュイ　2022（赤）
キュヴェ名は面白い人やクレイジーな人を表す表現で、ラベルには家やセラー周りの村、背後を流れる小川を描きました。ピノノワールを14日間醸しプレス、2種類のタンクで発酵・熟成し長熟に耐え得るワインに仕上がりました。
濃い黒色ルビー色、カシスやフランボワーズ、イチゴやキノコの香り、タンニンとフレッシュな果実味、酸は高くミディアムボディでドライな逸品です。
品種：ピノノワール100％（樹齢35年～50年）
price：5140円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー