お問い合わせ・発注
お問い合わせ・ご注文方法
取扱商品についてのお問い合わせ、ご注文は、可能な限り「お問い合わせフォーム」を使用して下さい。その他、電話、メール、ファックス等でも受付けしております。
出来る限り迅速な対応を心がけていますが、家族経営で
実店舗の営業も兼ねている
ため、受注が集中した場合には返信にお時間をいただく場合があります。
お急ぎの方は、その旨を申し付けください。
ご注文は、容量720ML（750ML）は2本から、容量1.8Lは1本から承ります。
※お客様が返信明細メールを受け取り、
1週間ご回答、ご入金の無い場合はご注文をキャンセルとさせていただきます。
また、次のご注文をお断りすることになりますのでご注意ください。
※お支払いが振り込みの場合、ご入金を確認してから商品を発送させていただきます。
電　話　　　0123-32-3017（営業日 AM10:00～PM8:00）
ファックス　0123-32-3019
メール　　 　nekomamire@harada-sake.jp
下記のメールフォームをお使いください。
試飲＆販売会
有料ワイン試飲会を店内カウンターで毎月開催中。内容はフェイスブックにアップしています。
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー