藤野ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
藤野ワイナリー　　Fujino Winery　　　北海道札幌市
KOHARU　2025（ロゼ）
藤野ワイナリー創業当初から造られてきた辛口ロゼワインの「KOHARU」。
毎年その年のブドウから最適なブレンドを求めながら造られてきました。
今年は七飯町、余市町、藤野自社圃場の生食用のブドウのみを使用しよりライトな飲み口のロゼワインとなっています。
鮮やかなルビー色に、イチゴドロップスや白桃のような瑞々しくも甘い香りが広がり、薄荷のような清涼感も微かに感じられます。
プチプチとした舌触りと軽やかな口当たり、ラズベリーやクランベリーのような果実味が広がり、伸びやかな酸と果皮由来のほろ苦さ、ほっこりとした旨味の余韻が感じられます。
微かな発泡感と軽快な飲み口、少し冷やして気兼ねなく飲み進められる可愛らしいロゼワインです。
耐圧瓶と王冠でボトリングを行っていますが、スパークリングワインではありません。
品種：キャンベルアーリー、ナイアガラ、デラウェア
アルコール：9.0度
price：2500円/750ML
flowe road　2023（ロゼ）
バッカス（北海道三笠市達布産）ツヴァイゲルトレーベ（余市町登町産）を使用。
グラスに注ぐと、淡いローズピンクの色調に、瑞々しい白い花やカリンのような香りが広がり、小梅やハーブのような香りも感じられます。
きりりとした酸とともに、アプリコットや和柑橘の果皮のような味わい、微かな塩味とコクが広がり仄かにスパイス香のような余韻も感じられます。
品種：バッカス（三笠市達布産）、ツヴァイゲルト（余市町登）
アルコール：9.5度
price：2800円/750ML
ナカイ ソーヴィニョンブラン　2023（白）
"
余市町登町・中井農園さんにて大切に栽培されたソーヴィニヨンブラン種を100％使用しました。
10月中旬に収穫されたブドウを全房のまま優しく圧搾、一晩静置後オリ引きし、低温環境下でゆっくりと発酵を進めました。
微かに緑がかった淡い小麦色の色調から、清々しいハーブや青リンゴ、若草のようなグラッシー香が優しく香り、ほのかにベルガモットや和柑橘のような香りも感じられます。
爽やかで清涼感のある酸、カリンや文旦、柑橘の果皮のようなほろ苦さが広がり、ほどよいボリューム感とともに蜜のようなコクと苦みの余韻が柔らかく広がります。
品種：余市町登地区「中井農園」産ソーヴィニヨンブラン
瓶詰め本数：423本
アルコール：12.0度
price：3960円　/750ml
NAIGARA Hasegawa Vineyard　2025（白微泡）
北海道余市町登町の「Hasegawa vineyard」で丁寧に栽培された8年目のナイアガラをそのまま優しくプレス。一晩静置後、オリ引きし発酵管理を進め、瓶詰め後にビン内2次発酵させています。
柔らかな泡と共に、白桃やパイナップル、マスカットのような優しく甘い香りが広がり、ほのかにハッカのような清涼感も感じられます。
口に含むと繊細でクリーミーな泡と共に軽やかな酸、和柑橘のような果実味と程よい苦みが広がり、ほっこりとした旨味が心地よい余韻をもたらします。
品種：北海道余市町登町　Hasegawa vineyard産　ナイアガラ
アルコール：10.5%
price：2580円/750ML
NAKAI pinot gris　2023（白）　ナカイ・ピノグリ
余市町登町・中井農園さんにて大切に栽培されたピノグリ種を100％使用しました。
10月中旬に収穫されたブドウを全房のまま優しく圧搾、一晩静置後オリ引きし、低温環境下でゆっくりと発酵を進めました。
並行して一部を除梗し粒の状態でスキンコンタクトを行い低温環境下で発酵管理を進め優しく圧搾。その後それぞれをステンレスタンクに移し発酵・熟成。
自然なマロラティック発酵も行っています。約4ヵ月間の熟成の後ブレンドして瓶詰め。
淡い黄金色の色調に、黄桃やアプリコット、ドライマンゴーのような甘やかな香り。瑞々しい白い花、リコリスやハーブ、カシューナッツのような香りもほのかに感じられます。
滑らかな口当たりから、軽やかな酸と蜜のような香りとコク、程よい苦みの余韻が広がります。
品種：余市町登地区「中井農園」産ピノグリ（樹齢5年目）
アルコール：12.0度
price：3960円　/750ml
（完売しました）
NAKAI Blanc　2023（白）　ナカイ・ブラン
余市町登町・中井農園さんにて大切に栽培されたケルナーとソーヴィニヨンブラン、ピノグリを使用しています。
10月中旬に収穫されたブドウをそれぞれ全房のまま優しく圧搾、一晩静置後オリ引きし、低温環境下、野生酵母で長い時間をかけゆっくりと発酵させました。
ピノグリは一部を除梗し全粒で醸しています。各果汁をブレンドし、自然なマロラティック発酵、7か月間のステンレスタンクで発酵・熟成後ビン詰めしました。
淡い小麦色の色調から、瑞々しい白い花、マンダリンオレンジや八朔のような柑橘の香り、青リンゴやハーブのような爽やかな香りも感じられます。
口に含むと溌溂とした酸と共に蜂蜜やカリンのような味わい、ほのかにヨーグルトや乳酸菌飲料のような甘酸っぱさも感じられます。紅茶やカラメルのような苦みと共に蜜のようなコクの余韻が広がります。
品種：余市町登地区「中井農園」産ケルナー種57％
ソーヴィニヨンブラン37.6％、ピノグリ5.4％
アルコール：11.0度
price：3960円　/750ml
アッシジのフランシスコ　2023（赤）
北海道厚沢部町鶉町の進藤貞一さんが丁寧に栽培されたヤマソーヴィニヨン種を100％使用。
深いガーネット色の色調に針葉樹や野ば、木苺やカシスのような赤系小果実実の香りが広がります。滑らかな口当たりから伸びやかな酸と苦み、ラズベリーやブルーベリー、小梅のような香りとほのかな塩味も感じられます。
根菜のようなほっこり感、仄かなスパイシー香と渋みが広がり優しい余韻をもたらします。
全房のまま軽く破砕後ステンレスタンクで野生酵母で発酵（マセラシオンカルボニック）、プレス後に古樽でマロラティック発酵及び約1年7か月の樽熟成。
ブドウ：ヤマソーヴィニヨン100％（北海道厚沢部町鶉町）
アルコール：9.5%
ビン詰本数：本
price：3740円／750ml
SHINKAI　2019（白）
北海道産のミュラートゥルガウ、バッカス、ケルナーを用いた白ワイン。それぞれホールパンチで時間をかけ丁寧に圧搾後、野生酵母にて発酵させました。2019年は猛暑と干ばつが特徴的な年となり、よく熟したブドウが採れた一方で、野生酵母での発酵が長引き、約2年間かけて発酵が終わり、瓶詰めしました。野生の乳酸菌によりマロラティック発酵が終了し、残糖分はほぼ無く発泡もありません。
現状で多少の揮発酸、穀物香は感じられ、グレープフルーツやカリン、マスカット、マンゴーなどの果実が主体の味わいとなっています。香りも若草やハーブ、白い花などが感じられ、硬質感の中にも熟成によるまとまり、そして心地よい酸が余韻を感じさせてくれる白ワインです。
ぶどう：余市町産ミュラー・トゥルガウ
三笠産バッカス
余市産ケルナー
アルコール：11.5度
生産本数：　　　　本
price：3100円/750ML
ｆシリーズ　flowing water　2023（白）
北海道らしさは何かを追求していくワインがこの通称「fシリーズ」です。
北海道三笠市達布産のバッカス種と北海道余市町登町産のケルナー種を使用しました。
全房で野生酵母発酵、低温管理、野生の乳酸菌によるマロラティック発酵を経てビン詰め後約11ヵ月熟成しています。
抜栓直後は硬い印象ですが程なく和らいでいきます。淡い小麦色の色調に瑞々しい白い花、八朔や文旦のような和柑橘の香りが広がり、ほのかに生姜やハーブのような青い香りも感じられます。キリリとした酸とレモンやグレープフルーツの果皮のような味わい、微かな塩味とハチミツの様なコクが広がり程よい苦みの余韻をもたらします。さらにビン熟成が進むとより味わいが深くまとまっていくでしょう。
品種：バッカス（三笠市達布産）、ケルナー（余市町登産）
生産本数：　　　　本
price：3410円/750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー