カーヴ・ハタノ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
カーヴ・ハタノ　　　　　　長野県東御市
鞍掛　シャルドネ Spring　2024（白)
自家農園「鞍掛」のシャルドネをノンバリックで熟成。
爽やかな柑橘、ラムネ、りんごの清々しい香り。
透明感のある美しいシャルドネの果実味とアフター。
幅広いシチュエーションに寄り添う軽やかの定番白ワイン。
ブドウ：シャルドネ（東御市鞍掛　自社農園）
アルコール：13％
price：3050円　/750ML
鞍掛　シャルドネ　2024（白)
樹齢20年以上の鞍掛シャルドネ主体のフラッグシップワイン。
やわらかい黄色い柑橘、パイン、蜜、仄かな樽の香り。
安定感抜群、凛々しく美しく力強い王道の味わい。
どんな年でも高いパフォーマンスを発揮する鞍掛テロワール。
ブドウ：シャルドネ（東御市鞍掛　自社農園）
アルコール：13％
price：4150円　/750ML
鞍掛　シャルドネ　Barrel Aged　2024（白)
グランシャルドネのために仕込んだ鞍掛の古木選抜キュヴェ。
2024年は猛暑で雨が多く、グランシャルドネの厚み、凝縮感ではないため、Barrel Aged としてリリース。
樽とシャルドネが調和した魅惑的な香り。
例年より軽めではあるが、グランの片りんは感じていただけるはずです。
ブドウ：シャルドネ（東御市鞍掛　自社農園）
アルコール：12％
price：4480円　/750ML
千曲川　CS/ME/MA/SY　2024（赤)
昨年に引き続き高品質なワインを算出する千曲市　Wa Yawata の赤。
ジャミーで完熟したプルーンやほのかに甘い薫香。
柔らかな口当たり、やさしいタンニン、たっぷりとした旨味とコク。
ミディアムボディながら飲みごたえと満足感抜群の旨み系赤ワイン。
ブドウ：カベルネソーヴィニヨン、メルロー、マルベック、シラー（Wa Yawata 農園）
アルコール：13％
price：4480円　/750ML
アッサンブル　レベリオン　2022（白)
シャルドネの貴腐ブドウを主体にゲヴュルツをブレンドし深みのある甘口ワインを作るつもりが、
ビン詰後に酵母が僅かに再発酵（レベリオン：反乱）してしまい、微甘口、微醗酵のワインになりました。
ブドウ：シャルドネ（貴腐）、ゲヴュルツトラミネール
アルコール：14％
price：1360円　/375ML
（完売しました）
グラン　シャルドネ　2023（白)
樹齢20年以上の?家農園鞍掛の厳選したブドウのみで醸すシャルドネ。
グラスから溢れるカリン、パイン、蜜、溶け込んだ樽?。魅惑的に広がる果実味と酸味、ミネラル感と旨みたっぷりのアフター。
1年ぶりに生産のトップキュヴェ・シャルドネ。
ブドウ：シャルドネ（東御市鞍掛　自社農園）
アルコール：13％
price：6710円　/750ML
（完売しました）
グラン　メルロー＆シラー　2023（赤)
熟した果実や深みのある樽、微かなハーブ感。しっかりとしたボディ、濃密なコクと深みのある全体像。上質でシルキーなタンニンと旨味のアフター。
テイスティングで急遽グランに昇格した千曲市の濃厚?ワイン。
ブドウ：メルロー、シラー
アルコール：13％
price：5610円　/750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー