カーヴ・ハタノ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
カーヴ・ハタノ　　　　　　長野県東御市
アッサンブル　レベリオン　2022（白)
シャルドネの貴腐ブドウを主体にゲヴュルツをブレンドし深みのある甘口ワインを作るつもりが、
ビン詰後に酵母が僅かに再発酵（レベリオン：反乱）してしまい、微甘口、微醗酵のワインになりました。
ブドウ：シャルドネ（貴腐）、ゲヴュルツトラミネール
アルコール：14％
price：1360円　/375ML
千曲川　メルロー＆マルベック　2023（赤)
旨味と果実味が特徴の自家農園「鞍掛メルロー」にしっかりとしたボディとタンニン、
濃い色調の「北澤マルベック」をブレンド。バランスよい果実味と重さ、コクと旨味のアフター、しっかりとそして飲みやすい赤ワインです。
ブドウ：メルロー（自家農園　鞍掛）、マルベック（北澤農園）
アルコール：13％
price：3360円　/750ML
（完売しました）
千曲川　CH&SB　2023（白)
樹齢35年以上の千曲市のシャルドネ＆ソーヴィニョンブランと自家農園の鞍掛シャルドネをブレンド。
芳醇で旨みのある熟成感に 鞍掛シャルドネのシャープで凛とした果実味がバランスよく溶け込み爽やかでありながらしっかりとした飲みごたえの?ワインに仕上げました。
ブドウ：シャルドネ、ソーヴィニヨンブラン
アルコール：12％
price：3410円　/750ML
鞍掛　シャルドネ　2023（白)
樹齢20年以上の鞍掛シャルドネ主体のフラッグシップワイン。やわらかく甘みのある柑橘、蜜、りんごに優しく調和した樽香、中長期熟成のしなやかな舌触りと果実味の膨らみ、魅惑的なアフター
力強く調和のとれた安定感抜群の1本。
ブドウ：シャルドネ（東御市鞍掛　自社農園）
アルコール：12％
price：4510円　/750ML
（完売しました）
グラン　シャルドネ　2023（白)
樹齢20年以上の?家農園鞍掛の厳選したブドウのみで醸すシャルドネ。
グラスから溢れるカリン、パイン、蜜、溶け込んだ樽?。魅惑的に広がる果実味と酸味、ミネラル感と旨みたっぷりのアフター。
1年ぶりに生産のトップキュヴェ・シャルドネ。
ブドウ：シャルドネ（東御市鞍掛　自社農園）
アルコール：13％
price：6710円　/750ML
（完売しました）
グラン　メルロー＆シラー　2023（赤)
熟した果実や深みのある樽、微かなハーブ感。しっかりとしたボディ、濃密なコクと深みのある全体像。上質でシルキーなタンニンと旨味のアフター。
テイスティングで急遽グランに昇格した千曲市の濃厚?ワイン。
ブドウ：メルロー、シラー
アルコール：13％
price：5610円　/750ML
（完売しました）
鞍掛　メルロー　2022（赤)
長野の一般的なメルローの栽培地より涼しい東御市鞍掛の自家農園。
2022年はグランメルローの生産が無かったため全量、鞍掛メルローとしてボトリングしています。フルーティーで豊かな熟した赤い果実味、甘く香ばしい樽感。引き締まった酸、凝縮感と心地よいタンニン、深みのあるボディーを持つクールでエレガントなメルローです。
ブドウ：メルロー（東御市鞍掛　自社農園）
price：4520円　/750ML
（完売しました）
千曲川ソーヴィニヨンブラン　2022（白)
千曲市の２つのソーヴィニョンブランをブレンド。WA YAWATAはステンレス熟成、北澤ブドウ園は樽熟成をしました。
スッキリ感とやわらかさを兼ね備え、いわゆる品種特製のグリーン感の強すぎない、香りは黄緑色のやさしい柑橘やリンゴの香り、味わいは偏りのないバランスがあり食中酒として和食、洋食を問わず、コース料理では前妻の野菜から魚まで万能に寄り添ってくれそうなワインです。
ブドウ：ソーヴィニヨンブラン
price：3410円　/750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー