アレックス・フォワヤール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
アレックス・フォワヤール　　　Alex Foillard
オーナーであるアレックスは、2012年ボーヌのワイン学校（BTS)に入学。学校で醸造や栽培を学びながら2週間おきにプリューレ・ロックのドメーヌで研修を重ねる。
2014年2月オーストラリアで1年間ワイナリーやレストランで働く。2015年2月に帰国後、父のジャンのドメーヌで収穫終わりまで働き、その後日本で3か月滞在。
2016年再びジャンのドメーヌで働き、収穫直前の8月にブルイィとコート・ド・ブルイィの畑それぞれ1haずつ計2haを購入。ジャンのドメーヌで働きつつ、2017年8月正式に自らのドメーヌを立ち上げる。
産地：フランス＞ブルゴーニュ＞ボジョレー＞モルゴン
生産者：アレックス・フォワヤール
畑総面積：2ha
栽培：ビオロジック
ボジョレー・ヴィラージュ　2022　(赤)
気軽に飲めるヴァン・ド・ソワフがコンセプト。2022年は、ブドウが早熟で太陽に恵まれた年。夏は水不足によりブドウがかなり疲弊したが、収穫直前に降った雨のおかげで一気に回復。蓋を開けてみると豊作で果汁を多く含んだみずみずしいブドウを収穫することが
できた。ワインは、フレッシュなイチゴやクランベリーなどの官能的な香りがあり、暑い年とは思えないみずみずしい果実味がなんとも心地よい。ピュアな果実味に溶け込んだミネラルもしっかりと感じるとても完成度の高い俊逸なワイン。
品種：ガメイ（樹齢39～94年）
price:3950円
ブルイィ　2018　(赤)
畑はブルイィの中では標高が350ｍと高く、北向きの緩やかな斜面に位置する。醸造はコート・ド・ブルイィとほぼ変わらないがタンニンを和らげるため50％樽で熟成させている。
明るい果実感とほんのりビターなミネラル感のバランスが良く、ノド越しもしなやか。開けた翌日はさらに美味しくなっている。
自然酵母発酵、ノンフィルター、SO2（酸化防止剤）は瓶詰め時に20 mg/L。
品種：ガメイ
price:4598円
（完売）
コート・ド・ブルイィ　2018　(赤)
畑はブルイィの丘の標高380m南面に位置するが、V字の谷間にある北向きに位置する。
よりワインに質感に温かみや柔らかさを出すために、70％フードルを熟成に使用。残り30％は樽熟成させた。
出来上がったワインは、ボリューム感があるが、酸とジンジャーのようなスパイシーなミネラルがありとても複雑。
自然酵母発酵、ノンフィルター、SO2（酸化防止剤）は瓶詰め時に20 mg/L。
品種：ガメイ
price4598円
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー