ドメーヌ・エンゲル
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・エンゲル　　　Domaine Engel
850年の歴史を持つオルシュヴィレール村のオー・クニグスブーグ城の麓に建てられてこのドメーヌ・エンゲルは、1958年に設立されました。
今現在は1995年生まれのピエールと、彼の兄であるジャックが経営しています。
畑作業は兄が、ピエールは醸造に情熱を燃やしています。所有する13ヘクタールのうち8ヘクタールはグラン・クリュのプラエラテンベルグにあり、他はその周りを取り囲むように広がっています。
ピエールの叔父もドメーヌに参加しており、彼が生み出す設備はオリジナル物ばかり。畑作業がよりスムーズに行えるため、ドメーヌの装備を独学で改良。
ピエールと兄のジャックは、大会などにも出場したほどラグビーが大好き。二人はそれぞれ大学へ行き、ピエールは経営を学びます。
卒業後マルセル・ダイス氏のところで修行を始め、ジャックは銀行でしばらく働きます。
その後、ジャックはアンドレ・オステルタグ氏の元で学び、ブドウ栽培免許を獲得。オステルタグの影響で、ジャックは畑にビオディナミを取り入れており、2022年からはデメテールラベルを取得。
彼らはワインによってラベルを変えています。彼の友達がデザインしたり、イタリアのアーティストに頼んだりとさまざま。
ピエールは直感やフィーリングを大切にしがら、ワイン造りに向き合っています。「テロワールが生み出す、ピュアなワインを造ること」が彼の哲学。
生産者：ドメーヌ・エンゲル
産地：フランス＞アルザス
栽培：ビオディナミ
所有畑面積：13ha
オランジュ・イン・アルザス　2023（白）
ワイン名はフランスの炭酸飲料「Orangina(オランジーナ)」の言葉遊び。
手摘みで収穫後、ステンレスタンクにて10日間のマセラシオン。澱とともに18か月熟成。無濾過、無清澄、亜硫酸無添加。
紅茶とコショウのようなスパイシーなアロマ。口当たりは優しく、タンニンがとてもしなやかです。
砂糖漬けのオレンジとカリンのフレーヴァ―は密度があり長い余韻が楽しめます。(平均樹齢45年)
ブドウ品種：ピノグリ40％リースリング30％、ピノブラン10％、ミュスカ10％、ゲヴュルツ10％
price:4110円
ピノノワール　2023（赤）
キンツハイム、サン・イポリット、オルシュヴィレの3区画のピノを10日間のマセレーションの後ステンレスタンクで11ヶ月間澱とともに熟成。
フレッシュでチャーミング。わずかにスモーキーで、赤い果実、熟したチェリーやラズベリーのアロマ。
口当たりまろやかでシルキーなタンニンと程よい酸味があり、塩味を感じるミネラリーで余韻のあるワイン。
ブドウ品種：ピノノワール
price:4320円
テール・ド・グネス　2021（白）
グラン・クリュ・プラエラテンベルグの比較的若い樹齢(20~30年)のブドウを全房にて6~8時間かけてゆっくりとプレス。
発酵後ステンレスタンクで11か月のシュール・リー熟成。品種の個性ではなくテロワールの個性を際立たせることに重きをおいています。
フローラルなアロマでキリっとした酸があるミネラリーなワインです。
ブドウ品種：リースリング50％、ピノグリ40％、ゲヴュルツ10％
price:3550円
（完売）
レッド・ダルザス　2020（赤）
『Raide d'Alsace』 = 『アルザスにゾッコン』という意味。
祖父の代にブルゴーニュ南部からもらったブドウ樹をプレラーテンベルグに植えたセレクション・マサルのピノ・ノワールを手積みで収穫後、ステンレスタンクにて全房で15日間マセレーション。
プレス後15ヶ月熟成。2020年はピエールさん曰く「密度のあるとても素晴らしい質感」が特徴です。
料理とのマリアージュ:バーベキュー・シャルキュトリー・ジビエ・ブラックアンギュス牛・ブダンブランのリンゴ煮
ブドウ品種：ピノノワール（樹齢50年）
price:4370円
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー