ふらのワイン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ふらのワイン　　Furano Wine　　　　北海道富良野市
ケルナー　アシリフラヌイ　2023（白）
「新しい富良野」を意味するアイヌ語「アシリフラヌイ」。豊かな果実の香りと爽やかな酸味が特徴のワイン。厳選されたケルナーを自然環境由来の微生物の力で発酵（自然酵母で発酵）。
ぶどう：ケルナー（富良野市産）
アルコール度：11度
price：3000円 / 750ml
(完売しました)
ピノノワール　アシリフラヌイ　2023（赤）
「新しい富良野」を意味するアイヌ語「アシリフラヌイ」という名の通り、甘く芳醇な香りの新感覚ワイン。
厳選されたピノノワールを自然環境由来の微生物の力で発酵（自然酵母で発酵）。
ぶどう：ピノノワール（富良野市産）
アルコール度：12度
price：3300円 / 750ml
ツヴァイゲルトレーベ　アシリフラヌイ　2023（赤）
「新しい富良野」を意味するアイヌ語「アシリフラヌイ」。
甘い芳醇な香りと果実味が特徴のワイン。
厳選されたツヴァイゲルトレーベを自然環境由来の微生物の力で発酵（自然酵母で発酵）。
ぶどう：ツヴァイゲルトレーベ（富良野市産）
アルコール度：11度
price：3300円 / 750ml
ピノノワール　2020（赤）
富良野産ピノノワールを厳選し、丁寧に仕込みました。ピノノワール特有の繊細で魅惑的な香りが広がり、ソフトで優しい口当たりの中に果実味が凝縮したワインです。
ぶどう：ピノノワール
price：4000円 / 720ml
(完売しました)
リースリング　2022（白）
富良野産リースリングを一つ一つ丹念に手摘みし厳選して仕込みました。青リンゴや洋ナシのような香とキリッとした酸味のある爽やかなワインです。
ぶどう：富良野産リースリング
price：3500円 / 720ml
（完売です）
ケルナー　2021（白）
ケルナー種を単一で使用した辛口ワインです。桃やリンゴ、洋ナシのようなフルーツの香りがあり、ボディ感のあるしっかりした味わいが特徴です。
前菜系のさっぱりしたお料理と相性がいいワインです。
ぶどう：富良野産ケルナー
price：3080円 / 720ml
ポートランド　2023（白）
生食用の品種であるポートランド特有の芳醇で甘い、ジューシーな香りが特徴のワインです。通常シエルのような甘口タイプが多い品種ですが、今回初めて辛口に仕上げました。
フレッシュでフルーティーなブドウの特徴を生かしたワインです。
ぶどう：富良野産ポートランド
price：2530円 / 720ml
羆の晩酌　2021（赤）
このワインに使用しているブドウは自社開発のもので、山ぶどうの交配品種です。辛口に仕上げスパイシーな香りが強く、父親である山ぶどうのコクと酸味を受け継いだ骨格のしっかりしたワインです。
ぶどう：ふらの2号（セイベル種×ヤマブドウ）、ツヴァイゲルトレーベ
price：2600円 / 720ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー