山﨑ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
山﨑ワイナリー　　　　　北海道三笠市
バッカス　2025(白)
グリーンがかった色調。青リンゴや柑橘系果実の爽やかな香りと、やわらかな果実味。白桃のような、やさしい甘みと綺麗な酸味。
山﨑ワインの入門的ワインでしょうか？　少し冷やし気味で、仲間内で気軽に飲んでほしいバッカスです。
醸造：ホールプレス、低温発酵
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：バッカス
樹齢：27年
アルコール：10.0％
price：2400円　/750ML
ピノグリ 2024（白)　紺
輝きのある黄色がかった色調。 よく熟したトロピカルフルーツやマンゴーの香り。 南国フルーツを感じさせる重厚な果実味。 品種特有の余韻と北国のミネラルが感じられるピノグリ。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ピノグリ （樹齢10～27年）
アルコール：12.5％
醸造：MC（一部）、ホールプレス、樽発酵（一部）、野生酵母（一部）
price：3530円　/750ml
シャルドネ樽醗酵　2024（白)
黄色がかった色調。柑橘系果実や果皮の冷涼な香りと、黄色い花などの複雑な香り。
複雑な果実味と、この土地らしい余韻の長い酸味がきれいに続くシャルドネ樽醗酵。
ワイナリーの顔と言っても良いワインですね。適度なボディで、1本だけをお食事に通して合わせるとしたら、これですね！
醸造：ホールプレス、樽発酵、樽熟成
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：シャルドネ （樹齢13～27年）
アルコール：12.5％
醸造：ホールプレス、樽醗酵
price：3530円　/750ML
ソーヴィニヨンブラン　2025（白)
グリーンがかった色調。
凛とした柑橘系果実や果皮のフレッシュで爽快な香り。
柑橘系果実の弾ける果実の味わい。レモンやグレープフルーツを思わせる弾ける果実の味わい、ブドウの力強さを感じられるソーヴィニヨンブラン。
醸造：ホールプレス、低温発酵
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン （樹齢16年）
アルコール：12.0％
醸造：ホールプレス、低温醗酵
price：3530円　/750ml
ツヴァイゲルト　2025（赤)
紫や黒の濃い色調。ベリーやスパイスの香りと針葉樹林を思わせる冷涼な香り。フレッシュな果実味とやさしいタンニン。伸びやかな余韻のツバイゲルト。
マセラシオンカルボニック法で軽快でフレッシュな酸を残し、ヴァン・ド・ソワフ的に気軽に飲んでほしい赤ワインです。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ツヴァイゲルト （樹齢7～25年）
アルコール：10.0％
醸造：木桶発酵、全房発酵
price：2400円　/750ml
メルロー　2024(赤)
紫や黒の濃い色調。プルーンやプラムなどの黒系果実の落ち着いた香り。 香りから連想される豊かな果実味。余韻に冷涼な土地を感じられる北国のメルロー。
北海道のワインらしく、適度な酸があり、土っぽさも感じられます。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：メルロ （樹齢21年）
アルコール：12.0％
醸造：やさしい抽出、樽熟成
price：3530円　/750ML
>
ピノ・ノワール　2024　青ラベル　(赤)
淡いルビー色。赤い果実やフレッシュなイチゴ、針葉樹林を想わせる深く清涼感のある香り。
柔らかな果実味と伸びやかなミネラル。長く静かな余韻が空知の景色を想わせるピノノール。
青ラベルはヴィンテージの特徴を活かした醸造。主にシルト区の葡萄を使用。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ピノノワール （樹齢19～26年）
アルコール：11.5％
醸造：全房発酵、MC、野生酵母、樽熟成
price：3850円　/750mlL
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー