山﨑ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
山﨑ワイナリー　　　　　北海道三笠市
ピノグリ 2024（白)
輝きのある黄色がかった色調。 よく熟したトロピカルフルーツやマンゴーの香り。 南国フルーツを感じさせる重厚な果実味。 品種特有の余韻と北国のミネラルが感じられるピノグリ。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ピノグリ （樹齢9～25年）
醸造：MC（一部）、ホールプレス、樽発酵（一部）、野生酵母（一部）
price：3530円　/750ml
（完売しました）
メルロー　2023(赤)
紫や黒の濃い色調。プルーンやプラムなどの黒系果実の落ち着いた香り。 香りから連想される豊かな果実味。余韻に冷涼な土地を感じられる北国のメルロー。
北海道のワインらしく、適度な酸があり、土っぽさも感じられます。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：メルロ （樹齢20年）
醸造：やさしい抽出、樽熟成
price：3530円　/750ML
（完売しました）
シャルドネ　2024（白)
黄色がかった色調。 柑橘系果実や花の爽やかな香りと、鉱物を思わせる硬質な香り。 冷涼な土地を感じられる凛とした味わい。 ミネラル豊かな酸味が余韻を引き締めるシャルドネ。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：シャルドネ （樹齢12?17年）
醸造：ホールプレス、低温発酵、ステンレスタンク醗酵・熟成
price：3220円　/750ml
（完売しました）
シャルドネ樽醗酵　2023（白)
黄色がかった色調。柑橘系果実や果皮の冷涼な香りと、黄色い花などの複雑な香り。
複雑な果実味と、この土地らしい余韻の長い酸味がきれいに続くシャルドネ樽醗酵。
ワイナリーの顔と言っても良いワインですね。適度なボディで、1本だけをお食事に通して合わせるとしたら、これですね！
醸造：ホールプレス、樽発酵、樽熟成
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：シャルドネ （樹齢12?26年）
醸造：ホールプレス、樽醗酵
price：3530円　/750ML
（完売しました）
ソーヴィニヨンブラン　2024（白)
グリーンがかった色調。
凛とした柑橘系果実や果皮のフレッシュで爽快な香り。
柑橘系果実の弾ける果実の味わい。レモンやグレープフルーツを思わせる弾ける果実の味わい、ブドウの力強さを感じられるソーヴィニヨンブラン。
醸造：ホールプレス、低温発酵
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン （樹齢15年）
醸造：ホールプレス、低温醗酵
price：3530円　/750ml
（完売しました）
ソーヴィニヨンブラン　フォレスト　2024（白)
麦藁の様な色調。
柑橘系果実や南国系果実の複雑で濃厚な香り。
良く熟したコクのある果実味と複雑な余韻。空知の夕日を浴びて熟したソーヴィニヨンブラン。
醸造：ホールプレス、樽発酵、樽熟成
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン （樹齢14年）
醸造：ホールプレス、低温醗酵
price：4620円　/750ml
（完売しました）
バッカス　2024(白)
グリーンがかった色調。青リンゴや柑橘系果実の爽やかな香りと、やわらかな果実味。白桃のような、やさしい甘みと綺麗な余韻。
山﨑ワインの入門的ワインでしょうか？　少し冷やし気味で、仲間内で気軽に飲んでほしいバッカスです。手ごろな価格で、さらに美味しいです！
醸造：ホールプレス、低温発酵
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：バッカス
樹齢：26年、12年
price：2390円　/750ML
（完売しました）
>
ピノ・ノワール　2023　緑ラベル　(赤)
深いルビー色。深みのある果実や熟したイチゴ、針葉樹林を思わせる深く冷涼な香り。 フレッシュな果実味と伸びやかなミネラル。 長く落ち着いた余韻。 北国の小さな農村景観が思い浮かぶピノノワール。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ピノノワール （樹齢8?26年）
醸造：コールドソーキング、全房使用率50％、樽熟成
price：3850円　/750mlL
（完売しました）
シャルドネ　紺ラベル　2023（白)
麦わらのような色調。
グレープフルーツや黄色い花、鉱物を思わせる複雑な香り。
南国系果実を連想させるよく熟した果実味。
重厚な味わいと、長く鋭い余韻の特別なシャルドネ。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：シャルドネ （樹齢8?26年）
醸造：ホールプレス、野生酵母、樽発酵
price：4620円　/750ml
（完売しました）
ツヴァイゲルト　2024（赤)
紫や黒の濃い色調。ベリーやスパイスの香りと針葉樹林を思わせる冷涼な香り。フレッシュな果実味とやさしいタンニン。伸びやかな余韻のツバイゲルト。
マセラシオンカルボニック法で軽快でフレッシュな酸を残し、ヴァン・ド・ソワフ的に気軽に飲んでほしい赤ワインです。
葡萄栽培地：北海道三笠市達布807番地
使用葡萄品種：ツヴァイゲルト （樹齢6～24年）
醸造：木桶発酵、全房発酵
price：2390円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー