ル・クロ・デュ・テュ・ブッフ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ル・クロ・デュ・テュ・ブッフ　　　Le Clos du Tue-Boeuf
ボルドー、マコン、南仏とワイン畑を渡歩いたティエリは、1994年、父の畑を兄のジャン・マリーと共に継ぎ「ル・クロ・デュ・テュ・ブッフ」を起ち上げる。
1999年にはネゴシアン「ティエリ・ピュズラ」を起ち上げ、ネゴスとドメーヌの両方を管理する。2014年ネゴスをボノームに引き継ぎ、ドメーヌ一本に専念し現在に至る。
海洋性気候と大陸性気候がちょうど交わる境目に畑があり、さらにロワール川の影響により、一年中気候は穏やかで夏は暖かく、秋から冬春にかけては川と地上の温暖さで朝夕はしばしば深い霧に覆われる。
産地：フランス＞ロワール＞シュヴェルニー
生産者：ル・クロ・デュ・テュ・ブッフ
AOC：シュヴェルニー
農法：ビオロジック
畑総面積：14ha
プレ・デュ・ボワ　2024（赤）
ブドウは2022年に取得した0.6haのビオの自社畑100％から。
初リリースの2022年は、青さのない柔らかな果実味が好評を博したが、2024年もまたヴィンテージの個性を巧みに掴み、最高にチャーミングなワインに仕上げている。
ワイン名は畑が雑木林に隣接していることからPres duBois（林の近く）と名付けた。
ワインはみずみずしくチャーミングで、梅ガツオを思わせるピュアな旨味が染み入るような上品な味わいに仕上がっている。
葡萄品種：カベルネフラン（樹齢42年平均）
price：4780円　/750ml
ロモランタン　フリリューズ　2022（白）
2/3がフランピエ（自根）、1/3が樹齢100年を超えるロモランタン。2022年は、ドメーヌ史上最も収量に恵 まれた当たり年だった。
ワインは、ヴィヴィッドで、桃やアプリコットなどのふくよかなフルーツの旨味にロモランタンらしい伸びのある酸の効いたメリハリのある味わいに仕上がっている。余韻に長く残るチョーキーなミネラルも心地よく、アルコール度数
12.46%とは到底思えないエネルギッシュなワイン。 今飲んでも美味しいが、2022年のようにポテンシャルの高いミレジムは、長く寝かせれば寝かせるほどロモランタンとテロワールの真価が発揮されるとのこと。ちなみに理想は10年熟成。
葡萄品種：ロモランタン（樹齢72年平均）
price：6130円　/750ml
クヴェヴリ　2023（白）
ワイン名のクヴェヴリはグルジア語でアンフォラの意味。前回はスキンコンタクトに対し、 今回はダイレクトプレスをジョージアの アンフォラで発酵熟成。
ブドウは2018年に植樹した自社畑ル・ブラン・ド・シェーヴルの若木から。ワインは、ムニュピノの酸と深みがしっかりと味わいに出ている。
植樹したばかりの若木にもかかわらず、ムニュピノの個性とアンフォラによるミネラルの抽出がしっかりとワインの味わいに反映されている。
葡萄品種：ムニュピノ（樹齢5年）
price：6300円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー