ドメーヌ・ジュリアン・メイエー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌジュリアン・メイエー　　　Domaine Julen Meyer
産地：フランス＞アルザス
生産者：ドメーヌ・ジュリアン・メイエー
農法：ビオディナミ
ナチュール　2018（白）
2018年は暑く乾燥した年でしたがフレッシュなワインが仕上がりました。シルヴァネールを主体にピノブラン10%を加えて造ったキュヴェで、セメントタンクで3
ヶ月発酵（そのままマロラティック発酵）、7ヶ月熟成しSO2無添加で上弦の月の低潮時に瓶詰めしました。やや憂いを含んだレモン色の外観から、白い花やハーブの香り、ふっくらとした酸を伴う瑞々しく
ジューシーな味わいが拡がります。
葡萄品種：シルヴァネール90％、ピノブラン10％
price：2640円　/750ml
（完売）
リースリング　RN422　2018（白）
暑くて乾燥した気候で、まずまずの収穫量とフレッシュな味わいのミレジムです。国道RN422号線から程近いサンピエール村のリースリングをプレス後、ステンレスタンクで発酵しそのまま10
ヶ月熟成しました。輝くゴールドイエロー色、パングリエやカスタードクリー ムの香り、フレッシュな酸を伴う口あたりにじんわりと沁み入る旨味、 やさしい味わいが綺麗なアフターへと導きます。
自生酵母発酵後そのままマロラティック発酵、10ヶ月熟成、SO2無添加。
葡萄品種：リースリング100％（樹齢平均40年、手摘み）
price：3223円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー