さっぽろワイン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
さっぽろワイン　　Sapporowine　　 北海道札幌市
ピノグリ　オレンジ　2023石狩灯台ラベル（オレ）
醸造時に果皮や種を一緒に漬け込んで醸す事によってワインが仄かなオレンジ色に染まった“醸し（かもし）ワイン”です。
もともとピンク色系の品種であるピノ・グリなのでロゼワインの様な美しい色に仕上がりました。
余韻に旨味を伴ったほろ苦さが有り、温度を上げるとリンゴの様な白葡萄由来の果実味がスッキリと広がるワインです。
品種：自社農園産　ピノグリ
アルコール：11.0％
price：2800円/750ML
ヤマソーヴィニヨン　ロゼ・スィート　MV（ロセ）
やや酸味の強かったヤマ・ソービニオンを使用して甘酸っぱいイチゴの様なフレーバーの甘口ワインを仕込みました。
乳酸菌発酵由来と思われるヨーグルトっぽい風味が、まるでイチゴヨーグルトの様な、爽やかな味わいのワイン。
余韻も穏やかでキレが良い味わいが特徴です。
爽やかな甘味は、食前酒としても最適です。
また、デザートワインとしても楽しむことができます。
品種：自社農園産　ヤマソーヴィニヨン
アルコール：7％
price：2300円/750ML
ケルナー　スパークリング　2023（白微泡）
華やかなケルナーの香りを活かしたスパークリングワインです。丁寧に除梗・破砕・プレスを行い、ビン内2次発酵で仕込む事で穏やかな炭酸が心地よく感じる柔らかい印象に仕上がっています。
ほど良い酸味で、レモンピールのようなスッキリとした印象を与え、必要以上に食事の邪魔をせず、余韻もスッキリと飲みきれます。生産量が少しずつ増えてきた事で、リーズナブルな価格帯のスパークリングワインのラインナップを求めたワインです。
品種：自社農園産　ケルナー
生産本数：1233本
price：2300円/750ML
シャルドネ　スパークリング　2020（白泡）
青リンゴやレモン、ハーブティーの風味のあるスパークリングの白ワインです。北海道石狩産のシャルドネ種ぶどうを100％使用して醸造した日本ワインで、自社ブドウ圃場にて手選別・手収穫した完熟のシャルドネを自社醸造所にて除梗・スキンコンタクトを経て、ステンレスタンクにてベースワインを醸造し、ビン内2次発酵・熟成をさせました。シャルドネ種のもつ風味と、ビン内2次発酵で生じた酵母の香ばしさが調和しエレガントな仕上がりとなっています。
品種：北海道石狩産シャルドネ
生産本数：1995本
price：3300円/750ML
（完売しました）
シャルドネ　2021（白）
爽やかな果実感の中にも本格的なドッシリ感とミネラルを感じ、非常にバランスの取れたシャルドネになっています。乳酸菌による発酵（MLF）を行なうことで、酸味も穏やかにする事や澱を長く漬け込む（シュールリー）方法を採用し本格的なシャルドネのワインを目指しました。ほのかに香るオークの風味や、澱由来の旨味を感じる食事にも合わせやすいワインです。
品種：北海道石狩産シャルドネ
生産本数：1313本
price：3300円/750ML
ピノノワール　2021（赤）
北海道で今もっとも注目されている品種「ピノノワール」。まだ樹が若く酸が目立ちますが良質のブドウで、収穫時の糖度も20度以上を確保し、果実味も感じました。木樽で4か月ほどの熟成を経る事で樽香と凝縮感を与え、ボリューム感を感じるワインに仕上がっています。この先、5年、10年と樹齢が進むにつれて、どの様に変化するかを想像しながら飲んでみるのも楽しいでしょう。
品種：北海道石狩産ピノノワール
生産本数：700本
price：3800円/750ML
ヤマソーヴィニヨン　2022（赤）
森の中にいるような独特な樽香と品種由来のハーブの様な豊かな芳香を漂わせるワインに仕上がっています。
2021ヴィンテージ同様に、色濃く重めな印象とはギャップのある、程よい酸味と渋み、そして海が近い石狩市八幡の潮風からか、お醤油の様なニュアンスも感じられる。
長期熟成も可能な1本。木樽でおよそ2年の時間、熟成を経てリリース。
品種：北海道石狩市自社畑　ヤマソーヴィニヨン100％
アルコール：12.0%
price：2800円/750ML
RIESLING　リースリング　2024（白）
洋ナシや杏子を彷彿させる心地よいブドウのアロマとキリッとした吟醸酒を想起させるしっかり緊張感のある酸味。
完熟由来の厚みと苦みも感じる重厚なリースリングに仕上がりました。
酸度やアルコール分もしっかりあるので、長期熟成も期待できる楽しみな1本となっています。
リースリングの特徴香もしっかり出ていますので、コッテリとしたお料理と合わせると辛口リースリングの良さを十分活かせるはずです。
品種：リースリング（自社畑　石狩市八幡圃場産）
アルコール：13.5％
price：2800円/750ML
HAKUSEKIREI　ハクセキレイ　2022（白）
ブドウの樹の傍らで、いつもトコトコ歩いていた鳥「ハクセキレイ」を見て楽（飛ばない）せず、歩く姿にワイン作りに重なる何かを感じました。近道をせず、手選果に始まり、酸化防止剤も必要最小限とし、１つ１つ丁寧に仕込む、全ての工程を大切に扱った、ちょっと特別なワインです。ハクセキレイが１歩１歩、歩く姿に寄り添った、特別なデザインラベルも作りました。
やや濃い目の色調に、熟リンゴ、洋ナシ、蜂蜜、石灰、ハーブやスパイスを感じ
ジューシーでバランスの取れた酸味と旨味が、ほどよく余韻に残ります。
品種：非公開（自社畑　石狩市八幡圃場産）
アルコール：11.5％
price：2800円/750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー