チョコ・トゥルー・ファーム
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
チョコ・トゥルー・ファーム　　　 北海道千歳市協和
千歳ワイン　ピノノワール　2023（赤）
北海道千歳市で栽培したピノ・ノワールをワインにいたしました。　　収穫した健全な葡萄を全て除梗を行いながら軽く破砕したのち、IBCタンクで主発酵行い、圧搾、その後、再度IBCタンクで熟成させ瓶詰めしました。
品種：千歳市協和　自社農園産ピノ・ノワール100％
製造者：北海道中央葡萄酒　千歳ワイナリー
アルコール分：11.5％
price:4950円　/750ml
CREA　リースリング　2024（白）
北海道千歳市で栽培したリースリングをワインにいたしました。醸造は有限会社グリーンテーブル（タキザワワイナリー）さんで行いました。
収穫した葡萄を丁寧に選果しプレスしたのち、タンクで野生酵母による主発酵したのち。瓶詰めしました。
品種：千歳市協和　自社農園産リースリング100％
製造者：タキザワワイナリー（三笠市）
アルコール分：10.5％
price:4950円　/750ml
（完売しました）
SORA　空　ピノグリ　2024（白）
収穫した葡萄を丁寧に選果しプレスしたのち、タンクで野生酵母による主発酵したのち。瓶詰めしました。
品種：千歳市協和　自社農園産ピノグリ100％
製造者：タキザワワイナリー（三笠市）
アルコール分：11.5％
price:4950円　/750ml
HANA　花　シャルドネ　2024（白）
北海道千歳市で栽培したシャルドネをワインにいたしました。千歳の冷涼な気候で心を込めて栽培した葡萄の味をお楽しみ下さい。醸造は東川町の雪川醸造さんで行っています。
品種：千歳市協和　自社農園産シャルドネ
製造者：雪川醸造（東川町）
アルコール分：10.5％
price:3850円　/750ml
NERONOTSUKI　ネロの月　ツヴァイゲルト　2024（赤）
北海道千歳市で栽培したツヴァイゲルをワインにいたしました。千歳の冷涼な気候で心を込めて栽培した葡萄の味をお楽しみ下さい。醸造は東川町の雪川醸造さんで行っています。
品種：千歳市協和　自社農園産シャルドネ
製造者：雪川醸造（東川町）
アルコール分：10％
price:3850円　/750ml
COTETSUNOSIZUKU　虎徹の雫　ピノノワー　2024（赤）
収穫した葡萄を丁寧に選果しプレスしたのち、タンクで野生酵母による主発酵したのち、瓶詰めしました。
品種：千歳市協和　自社農園産ピノノワール
製造者：タキザワワイナリー（三笠市）
アルコール分：11％
price:3850円　/750ml
千歳ワイン　2021（赤）
2014年からワイン用ブドウの栽培をはじめました。2018年初委託醸造。
北海道千歳市協和で栽培したブドウをワインにしました。ブドウ栽培は難しいと言われている千歳の冷涼な気候で心を込めて栽培したブドウの味をお楽しみください。
品種：ピノノワール55％、ツヴァイゲルト21％、アルモノワール11％
メルロー1％、白ワイン用ブドウ12％　（自社圃場産）
醸造場所：千歳ワイナリー（北海道千歳市）
瓶詰め数：693本
price:6600円　/750ML
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー