ピリ・ヴァイン/ヴァイングート・マン
ピリ・ヴァイン　　　　　　Piri Wein
産　地：ドイツ/ナーエ
生産者：ピリ・ヴァイン
農　法：ビオロジック
ピリ・ナチュレル　ペットナット　2020（白泡）
ドイツのナーエ地方で1781年からワイン造りを行うピリヴァイン、 クリスティン・ピーロートが立ち上げたラインがピリナチュラルです。ショイレーベを全房で醸しプレス、ステンレスタンクで発酵し瓶詰めし瓶内発酵・熟成しました。クリアなグリーンイエロー色、大粒の泡立ち、レ モンや若草、ハッサクの香り、シャープで爽快な口あたりにミネラ リーでドライな味わいがアフターまで続きます。
ブドウ：ショイレーベ100％（樹齢平均45年）
price：3930円　/750ML
（完売）
ピリ・ナチュレル　マチルダ　2020（白）
2020年は夏が暑く、収穫時期の夜は涼しく酸をキープするのにはもってこいの気候条件でした。3品種を直接圧搾したジュースと醸し後プレスしたジュースをステンレスタンクとフードルで発酵・熟成しました。グリーンイエロー色、ほんのりと泡、スウィーティやハッサク、レモンピール香、ドライなアタックにスッキリとした酸味、全体的に穏やかでおとなしく余韻までドライな味わいです。
ブドウ：シルヴァーナー、ケルナー、リースリング　1/3ずつ（樹齢25～40年）
price：4030円　/750ML
（完売）
ピリ・ナチュレル　リースリング　2020（白）
丸みを帯びた小石が混じった砂質土壌で育つリースリングを24時間醸し後プレスし、ステンレスタンクと木樽でゆっくりと約17ヶ月発酵・熟成しました。淡いグリーンイエロー色の外観、夏みかんや摘みたて金柑、ぺトロール香を感じます。プチプチとしたアタック、ドライでグレープフルーツの心地の良い酸味、わずかな苦味がアクセントとなっています。
ブドウ：リースリング100％（樹齢平均35年）
price：4330円　/750ML
ヴァイングート・マン　　 　Weingut Mann
産地：ドイツ/ラインヘッセン
生産者：ヴァイングート・マン
農法：ビオロジック/EU-BIO
ミュラートゥルガウ　2023（白）
ラインヘッセンの南西エッケルスハイム村、斑岩で育つ全房のミュラートゥルガウを50％は直接圧搾、50％は醸し後プレスし、フードルで発酵・熟成しました。
輝きと透明感のあるほのかにグリーンを帯びたイエロー、白い花や金木犀、ラディッシュ、メロンやバナナのアロマを感じます。
口あたりよくスムーズで果実味のよいジューシーな味わい、バランス良くアフターにはほんのり苦みを感じます。
ブドウ：ミュラートゥルガウ100％（樹齢平均20年）
アルコール：10.5％
price：3620円　/1000ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー