銀の水　佐藤焼酎製造場(宮崎県延岡市）
本格焼酎
富乃宝山/吉兆宝山
蒸撰宝山
銀の水/天の刻印
萬緑/緑松
三岳
伊佐美
銀の水　/　天の刻印
銀の水　（麦）
原料：大麦、麦麹
麹：白麹
蒸留：単式蒸溜
アルコール度：25度
麦特有の柔らかな風味を醸し出すため大麦を中心に近いところまで削り、ミネラル多い伏流水で仕込む。
原酒をじっくり熟成させてまろやかでコクのある味わいになっています。
麦のすっきりとした味わいとフルーティーな香りをオンザロック、お湯割りで楽しめます。
720ml　1738円　/1.8L　3746円
銀の水　ブラック　（麦）
原料：大麦、麦麹
麹：白麹
蒸留：単式蒸溜
アルコール度：25度
素材の良さを生かすため理想的な低温発酵（約25℃）で醸したもろみを傷めないよう、沸点を低く抑える減圧蒸留（約40℃）で精製しました。
黒麹仕込み独特の骨太でコクのある味わいです。
720ml　1848円　/1.8L 3696円
天の刻印　（麦）
原料：大麦、麦麹
麹：白麹
蒸留：単式蒸溜
アルコール度：25度
麦の風味を生かした丁寧なつくりからくる上品できれいな香味。
やわらかい口当たりで後味の切れがよい。爽やかに飲めるライトな麦焼酎です。
720ml　1573円　/1.8L　3164円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー