ドメーヌ・ガングランジェ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ガングランジェ　　　Domaine Ginglinger
オーナーであるジャン・フランソワ（ブリュノ・シュレールの親戚）は1999年に父の畑を継いでワイナリーを起ち上げる。
（以前はブドウを農協に売っていた）1996年から畑を完全にビオ農法に変え、同時にビオディナミを実践に取り入れる。
2003年から一部SO2(亜硫酸）無添加のワインを試作していたが、2012年から本格的にサンスフルのワインスタイルにシフトする。
産地：フランス＞アルザス＞ファッフェンハイム
生産者：ジャン・フランソワ・ガングランジェ
農法：ビオディナミ
シャンガラ　2024（白）
ピノ・ブラン、ピノ・オークセロワをベースに、各品種をプレスした際に出る澱の部分を全てかき集めアッサンブラージュしたガングランジェのエデルツヴィッカー。
ワインはオレンジやジャスミンの華やかな香りを放ち、レモン出汁のようなエキスが染み入る優しい味わいに仕上がっている。2024年ヴィンテージはゲヴュル
ツの澱の比率が例年より高く、香水のような艶やかな香りが特徴とのこと。ワイン価格が高騰する昨今にあって、今回のシャンガラは完成度が非常に高く、コストパフォーマンスに優れた最高にお買い得な逸品です。
葡萄品種：ピノブラン、ピノオークセロワ40％、その他全ての白ブドウ品種のプレスジュース60％（樹齢42年平均）
price：4650円　/1Ｌ
ゲヴュルツトラミネール　オキシダティフ　2018（白）
ワイン名は「酸化」という名のオキシダティフ。グラン・クリュ・シュタイネールに隣接し、同質の石灰質土壌を持つコフファッケール（Kopfacker）の区画。
フードルでウィヤージュを行なわず、酸化状態のままそのままに、約30ヵ月熟成して瓶詰めしています。2018年はブドウにパワーがあり、畑のポテンシャルと酸化熟成が相まって、出来上
がったワインは、揮発がむしろポジティブな美味しさへと昇華され、複雑で奥深い味わいが口いっぱいに広がり、余韻も長く、食中用のワインだけでなく、食後酒にもふさわしいような深みと十
分な飲みごたえを備えている
葡萄品種：ゲヴュルツトラミネール（樹齢47年）
price：6500円　/750ml
ピノグリ　シュタイネール　2022（白）
ガングランジェの自信作である2022年ピノグリ シュタイネール。畑はグランクリュだが、グランクリュの申請に価値を見出さないガングランジェは敢えてVdFに格下げしてリリースしている。
熟成により欠点が完全に消え、味わいに安定感を取り戻したワインは、静謐かつピュアなエキスが上品で染み入るように優しくフィネスがあり、洗練された線の細い酸、収斂にも似たチョー
キーなミネラルの凝縮味がきれいに溶 け込む。余韻に長く残るアラゴナイト土壌由来の緻密なミネラル感も心地よく、海の滋味を宿すアワビなど 潮の風味が豊かな貝料理との相性が良さそうだ。
葡萄品種：ピノグリ（樹齢47年平均）
price：7340円　/750ml
アルザス・ピノノワール　2024（赤白）
2024 年は全体的に収量が少なく、量の補填のため、贅沢にもグラン・クリュ・シュタイネールの若木のピノノワールが約 2 割アッサンブラージュされている。
ワインは、スレンダーでみずみずしいスタイルながら、しっかりとした酸と旨味を備え、味わいはまさに梅ガツオそのもの。
アルザスのピノらしい、素朴で染み入るような優しい果実味とキュートな酸が心地よく、薄ウマ好きにはたまらない仕上がりとなっている。
ちなみに、開栓から半日ほど経過すると、ほんのわずかにマメ？のニュアンスが感じられるが、その後 1 週間経っても雑味が増すことなく、
まるで赤味噌を思わせるような滋味深い風味が持続する。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢25年平均）
price：4650円　/750ml
アルザス・ピノノワール　2023（赤）
2023年は太陽に恵まれ、ブドウが完熟した優れたヴィンテージ。この年も、シュタイネールの区画内に植えられている若木から収穫されたブドウが20％アッサンブラージュされている。
醸造は、アルコールのボリュームに負けないようにマセラシオン期間を5週間とやや長めに取り、抽出をしっかりと行なった。
出来上がったワインは、完熟したブドウ由来の甘みと太陽の恵みを感じさせるふくよかな味わいに仕上がっている。2023年はリッチな果実味に加え、
シュタイネールがもたらす塩味を帯びた深いミネラルが感じられ、長期熟成に十分耐えるポテンシャルを備えているという。
可能であれば5年熟成させミネラルが果実味にうまく溶け込んだ頃に楽しんでほしいとのこと。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢36年平均）
price：4630円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー