ドメーヌ・フォン・シプレ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・フォン・シプレ　　　　Domaine Fond Cypres
ドメーヌの当主であるレティシアは、2004年に父親と一緒にシャトー・フォン・シプレを立ち上げる。2005年、夫ロドルフ・ジャネジニを通じてフレデリック・コサールと知り合い、彼とJLKのコラボワインをリリースする。
2010年、経営がうまく回らず行き詰っていたレティシアに、フレッドが一から醸造ノウハウをたたき込み、ワイナリー名もシャトーからドメーヌに変え新たな再スタートを切る。
酸化防止剤SO2無添加のワインをつくるため、カーヴ内は徹底した衛生管理を行っている。年々確実に品質が上がっていることを感じさせるフォン・シプレ。これが本当にSO2無添加でノンフィルターなの?!と思うくらいワインはどれもフィネスと圧倒的な安定感が備わっている。
産地：フランス＞ラングドック＞コルビエール＞エスカル
生産者：ドメーヌ・フォン・シプレ
AOC：VdF、コルビエール
農法：ビオロジック
畑総面積：18ha
シプレ・ド・トワ 2024（白）
ワイン名は「フォンシプレはあなたのワイン！」と「Si pres de toi（隣にいていい？）」というフレーズを掛けている。SO2 無添加で仕込むフォン・シプレのワインの入り口となるシプレ・ド・トワ白。シプレ・ド・トワのシャルドネの買いブドウ畑はフォン・シプレから1時間ほど離れた場所にあり、フレッシュな状態でワインを仕込めるように
2022 年から畑のすぐ近くに新しく小さなカーヴを借りて仕込んでいる。
ワインはフルーティーでアルコール度数が12.5%と前回よりも低く味わいのバランスが超絶妙。ふくよかな果実のボリューム感、チョーキーで塩気のあるミネラルは、ブラインドだとブルゴーニュのマコンを彷彿させる。フォン・
シプレの入り口にしてはとても完成度が高く贅沢なワインだ。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢25年）
price：3930円　/750ml
シプレ・ド・トワ　2024（赤）
ワイン名は「フォンシプレはあなたのワイン！」と「Si pres de toi（隣にいていい？）」というフレーズを掛けている。
SO2 無添加で仕込むフォン・シプレの入り口となるシプレ・ド・トワ赤。 2024年は、3年連続で続く厳しい日照りの影響も重なり、収量が大幅に減少した年。
ワインは、アルコール度数12.5％とは思えないほどの凝縮味と、それを支える酸味との絶妙なバランスが見事な、飲みごたえのある味わいに仕上がっている.
特に果実の凝縮味と酸とのバランスが超絶妙で、ドメーヌの赤の入り口的なワインにしては圧倒的にコストパフォーマンスが高い。
葡萄品種：シラー35％、カリニャン35％、グルナッシュ30％
price：3930円　/750ml
プルミエ・ジュ　2023（赤）
ワイン名はグルナッシュのセニエの際に流れる最初のフリーランジュースからヒントを得てPremier Jus（最初のジュース）を名づけた。収穫したグルナッシュを直接プレスしたジュースに全房のカリニャンを漬け込みアンフュージョンのように仕上げたフォン・シプレのヴァン・ド・ソワフ。
2023年は、厳しい日照りの年で収量が少なかった。前年同様にプリムールのフレッシュさを出すために熟成を樽からセメントタンクに変えた。ワインはピュアかつ果実味がチャーミングで、前年が弾けるようなキュートな味わいだったのに対し、今回はブドウの収量が少ない分旨味をしっかりと感じる落ち着いた味わいに仕上がっている。
今回は味わいが少ししっかりとしているので、少し待って繊細なタンニンの収斂味がこなれてから飲むのもお勧めとのこと。
葡萄品種：グルナッシュ70％、カリニャン30％
price：3580円　/750ml
ル・ブラン　デ・ガレンヌ　2024（白）
ワイン名は畑の区画の名前。Garenneには「ウサギの生息する森」という意味がある。グルナッシュ・ブランとグルナッシュ・グリ主体のドメーヌを代表する白ル・ブラン・デ・ガレンヌ。
2022年までは樽を半分使用していたが、より安定した酒質とフレッシュな風味を求め、前年からはすべてステンレスタンクで熟成させるスタイルに変更した。
干ばつの影響で小ぶりな房に凝縮した果実が、ピュアでありながらミネラル感の際立つワインを生み出したという。果実味がややスレンダーな分、ミネラルがむき出しのように際立ち、アルコール13％とは思えな
いほどのクリスタルな透明感とタイトな輪郭を感じさせる仕上がりとなっている。現時点ではワインがまだ若く、日照りによるストレスの影響で味わいがやや閉じ気味だが、数年の熟成を経ることで、ル・
ブラン・デ・ガレンヌ本来の華やかなフレーバーとふくよかなハーモニーが十分に開花するとのこと。
葡萄品種：グルナッシュブラン・グリ90％、ルーサンヌ、ヴィオニエ10％（樹齢21年）
price：5460円　/750ml
ルトゥール・ド・ミラン　2024（マセラシオン白）
ミラノでのワインサロンに参加し、イタリアのミュスカのマセラシオンワインに感銘を受け、そのアイデアを
持ち帰りつくり上げたことからRetour de Millan（ミラノからの帰途）と名付けたフォン・シプレのオレンジワイン。
香りが華やかかつ味わいがふくよかで、アルコール由来のまろやかな甘みを感じるくらい、重厚で厚みのある仕上がりとなっている。力強くパワフルなスタ
イルながら、その豊かなボリュームを支えるミネラルとタンニンがしっかりと骨格を形成し、立体感とメリハリ
の効いた味わいを生み出している。
葡萄品種：ミュスカプティグレン80％、ル・ブラン・デ・ガレンヌ20％（樹齢20年）
price：6470円　/750ml
ル・グルナッシュデュ・ボワ・サン・ジョーム　2023（赤）
モノポールのように畑のまわりが雑木林に囲まれ、砂の含有量が多い石灰粘土質土壌がエレガントさを生むボ
ワ・サン・ジョーム。上品で滑らかな質感とコクのあるフルボディながら、
しっかりとした酸味が重さを和らげ、フレッシュで若々しい印象を保っている。できればタンニンの
収斂味がほどよくこなれるまで、5年ほどの熟成するのがベストとのこと。
葡萄品種：グルナッシュ（樹齢77年）
price：4950円　/750ml
ラ・シラー・ド・ラ・ピネード　2023（赤）
2023 年は、ブドウがかつてないほど早熟で、水不足のストレ
スにより途中成熟がブロックされたことでブドウにしっかりと酸が残っ
た。醸造は、発酵に少し時間を要したが、マセラシオンを少し長めに取る
ことで問題なく終わらせることができた。出来上がったしなやかかつマイルドなコクとウェットなタンニンが染み入るように優しい味
わいに仕上がっている。ワインはきれいな酸のおかげで重たさがなく、飲み心地はとてもスムーズ。
葡萄品種：グルナッシュ（樹齢20年）
price：4950円　/750ml
フォン・シプレ・ジェー　2023 （赤）
前身はシャソルネイ・ドゥ・スッド。フレデリッ ク・コサールの仕込み方法をそのまま継承し、Gのコンセプトである「骨格のある華やかな味わい」に仕上げている。ワイン名はGrenache（グルナッシュ）の頭文字を取ってGと名付けている。2023年は前年同様に太陽に恵まれた年。色合いは紫がかったガーネット色。グリオット、ジュニパーベリー、バラの花弁、インクの香り。ワインは芳醇かつコクのある果実味がジューシーでボ
リュームがあり、洗練されたミネラル、キメの細かいタンニンが上品な骨格を形成する。
葡萄品種：グルナッシュ（樹齢43年平均）
price：2910円　/750ml
フォン・シプレ・エス　2023 （赤）
前身はシャソル ネイ・ドゥ・スッド。フレデリック・コサールを仕込み方法をそのまま継承し、S のコンセプトである「繊細かつ豊かでリッチな味わい」に仕上げた。ワイン名はSyrah（シラー）の頭文字を取って名付けられている。
色合いは濁りのある黒みを帯びた深い紫色。ミュール、ドライプルーン、カシスの芽、バジルの香り。ワインは濃厚かつしなやかで、横に広がる黒い果実のジャムのような凝縮したコクがあ
り、柔らかな酸と若いタンニンがきれいに溶け込む。
葡萄品種：シラー（樹齢22年平均）
price：3100円　/750ml
ル・コルビエール・デ・ザンド　2020 （赤）
前年までコルビエールのアペラシオン申請をしていたが、2020年から申請を止めて Vin de France にした。前回同様に、マセラ シオン終了後に、醸されたブドウをプレスする前のグルナッシュ、カリニャン、シラーを等量1200Lずつアッサンブラージュし、の木桶タンクで熟成を行った。アタックの酒質はとてもエレガントでアルコール度数
14％とは思えないしなやかさがある。だが、その後から長熟を予感させる優しいタ ンニンの収斂味、しょっぱいくらいのミネラルが余韻をしっかりと引き締め、飲みごたえ豊かなワインの景色を見せる。
マセラシオンはセメントタンクで24日間、セメントタンクで18～23日間自然酵母発酵、マセラシオン後に3品種を均等にアッサンブラージュし木桶タンクで10ヵ月熟成、SO2無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：グルナッシュ、カリニャン、シラー　各1/3（樹齢17年～74年）
price：4600円　/750ml
ル・ブラン　デ・ガレンヌ　2020（白）
ワイン名は畑の区画の名前。Garenneには「ウサギの生息する森」という意味がある。樽での熟成中ウィヤージュを敢えて行わず少し酸化傾向に仕上げた。南の白の重たさはなく、透明感のある凝縮したエキスがスッと喉を通るような上品で複雑な味わいになっている。
8℃に冷却し72時間のデブルバージュ。ステンレスタンクで14日間の自然酵母発酵、古樽で10ヶ月・ステンレスタンクで2ヵ月熟成。SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：グルナッシュ・ブラン60％、ルーサンヌ10％、ヴィオニエ30％
price：4600円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー