ヴィネヤー・ド・ラ・ルカ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ヴィネヤー・ド・ラ・ルカ　　　　Vineyer de la Ruca
ブルーノ・デュシェンらと共に９cave(ヌフカーウ゛）のメンバーでムードメーカーのManuel de Vecchi Staraz(マニュエル・ディ・ヴェキ・スタラズ）は1974年
生まれのイタリア人。奥様はデンマーク生まれの画家で、2人はイタリアで知り合いました。彼女がフィレンツェの美術大学で学んでいた時でした。理想的な地を求め、イタリアで探し周りましたがなかなか見つからず、最終的に辿り着いたのがフランス最南端の町バニュルスでした。
そこでワイン畑3haを見つけ栽培を開始したのが2006年のこと。前の所有者がビオ実践者でなかったため納得できるブドウができず2年間はカーヴ
コーペラティブへブドウを売っていました。納得のいくブドウに恵まれ自分でバニュルスを造るようになったのが2008年。当初はブルーノとは面識がありませんでしたが畑がブルーノの畑の東側で背中合わせのとても近い場所にあり、二人が仲良くなるのに時間はかかりませんでした。2ha（ビオディナミ）
のグルナッシュノワールから、たった1,000本のとびっきり美味なバニュルスが誕生します。
産地：フランス＞ルーション
生産者：ヴィネヤー・ド・ラ・ルカ
畑総面積：2ha
栽培：ビオディナミ
シルヴァノ　2018　(赤)
地中海の影響を受けて乾燥した低地の小石の多いシスト土壌に植 わるグルナッシュを除梗せずに2～3日間の醸し後、木製の古式圧搾機でプレス、フードルに移し替えて8ヶ月発酵・熟成し、SO2無添加で瓶詰めしました。粘性豊かなルビー色、フランボワーズやショ
コラの香り、綺麗な酸を感じるピュアなアタック、強めのタンニンと やさしい旨味、高めの酸が心地良いアフターへと誘います。
自然酵母発酵、ノンフィルター、SO2（酸化防止剤）無添加。
品種：グルナッシュ
price:4642円
（完売しました）
エリティコ　2018　(赤)
地中海の影響を受けて乾燥した低地のシスト土壌に植わるカリニャンとグルナッシュを除梗せずに3～5日間の醸し後、木製の古式圧搾機でプレス、木樽に移し替えて6～
8ヶ月発酵・熟成し、SO2 無添加で瓶詰めしました。粘性豊かな明るいルビー色、ブラック ペッパーやブルーベリーチョコの香り、重心高めのアタックにタンニンの溶け込んだ酸が溢れ出すピュアな味わい、トレビアンです。
自然酵母発酵、ノンフィルター、SO2（酸化防止剤）は瓶詰め時に20 mg/L。
品種：カリニャン、グルナッシュ
price:6358円
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー