ヴァイングート・ヴァイガント
ヴァイングート・ヴァイガント　　　　　　Weingut Weigand
産　地：ドイツ/フランケン
生産者：ヴァイングート・ヴァイガント
農　法：ビオディナミ
ホワイト　2021（白）
この地方特有の白ブドウ6品種をプレス後フードルで 9ヶ月発酵・熟成し SO2 無添加で仕上げました。グリーンイエロー色、リンゴやミント、ライラックのアロマ、まろやかなアタッ
クで塩味もあり、じわりとエキスが拡がります。レモンピールの心地よい酸味と渋みがアクセントとなっています。手摘みで収穫後プレス、フードルで9か月自然酵母発酵・熟成。無濾過・無清澄、SO2無添加。
ブドウ：シルヴァーナ25％、バッカス25％、ミュラートゥルガウ20％、ショイレーベ10％、
リースリング10％、ピノブラン10％（樹齢平均40年）
price：3620円　/750ml
シルヴァーナー　2021（白）
コイパー土壌で育つシルヴァーナーを プレスしフードルで 9ヶ月発酵・熟成しSO2 無添加で瓶詰めしました。淡いグリーンイエロー色、文旦やスウィーティ、黄リンゴ、アスパラガスのベジー香、清涼感溢れるアタック、綺麗な酸味が溶け込 み上品な味わいでアフターの心地よさも光る逸品です。
手摘みで収穫後プレス、フードルで9か月自然酵母発酵・熟成。無濾過・無清澄、SO2無添加。
ブドウ：シルヴァーナー100％（樹齢平均45年）
price：3930円　/750ml
ロゼ　2021（ロゼ）
21年は寒くて雨が多い年でベト病との闘いの年でした。コイパー 土壌で育つピノノワールを主体とした3品種を全房で直接圧搾し、 12.5hl のフードルで
9 ヶ月発酵・熟成しました。輝きのある綺麗な赤を帯びたピンク色、クランベリーやアセロラ、アップルティーの香り、キリッとした酸味がアタックにあり酸味と渋味が先立ち、果実味
は若くフレッシュな仕上がりです。手摘みで収穫後プレス、フードルで9か月自然酵母発酵・熟成、無濾過・無清澄、SO2無添加。
ブドウ：ピノノワール35％、ドルンフェルダー35％、ドミナ30％（樹齢平均30年）
price：3420円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー