タキザワワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
タキザワワイナリー　　　　北海道三笠市
2004年、北海道三笠市達布地区の南斜面、約1haを2年間かけて開墾し、 2006年からピノ・ノワール500本、ソーヴィニヨン・ブラン700本の苗木を植えました。
2008年秋より収穫をはじめ, 毎年少しずつ畑を広げ、現在約3.0haの畑にピノ・ノワール2500本、 ソーヴィニヨン・ブラン2700本、シャルドネ1000本など 約8000本の木が育っています。
2013年秋、同敷地内にワイナリーが完成。
運営は受託醸造所で、複数の生産者が同じ空間で同時期に、協力し合いつつ醸造作業を行います。
畑においてもワイナリーにおいても、人の手はなるべく加えないという考えのもとに生産者は10Ｒワイナリーに集まります。
醸造技術の研修者も受け入れ、幅広く北海道の農業とワイン業界を支える大きな存在となっています。
木立の畑　ソーヴィニヨンブラン　リザーヴ　2021（白）
＜リザーヴシリーズ　～過去最高のワインたち～＞
タキザワワイナリー自社畑「木立の畑」のソーヴィニヨンブランのみを使用した白ワインです。
青草のような爽やかさや、畑由来のミネラルをまとったチョークのような香りがありながら、北国とは思えない果実の凝縮感を感じられます。
少し冷えた状態では硬質感とフレッシュさを楽しめ、室温に近づくと豊潤な果実の印象を楽しめます。
スティル白ワインとなりますが、発泡感が強く残っています。保管は必ず冷暗所にてお願いいたします。
アルコール：13.5％
品種：自家農園産「木立の畑」ソーヴィニヨンブラン
生産本数:1119本
price：11000円　/750ml
陽の畑　ピノ・ノワール　リザーヴ　2021（赤）
＜リザーヴシリーズ　～過去最高のワインたち～＞
タキザワワイナリー３枚の畑の中で最も力強く、凝縮感のあるブドウを収穫できる「陽の畑」のピノノワールのみを使用した赤ワインです。
2021年はシーズンを通して気候にも恵まれ、例年に比べても色合いが濃く、香りにはブラックチェリーやカシスといった黒系果実の妖艶な印象が感じられます。
５年の熟成を経てひとつの飲み頃ではありますが、まだまだ熟成にも耐えられるワインとなりました。
アルコール：13.5％
品種：自家農園産「陽の畑」ピノ・ノワール
生産本数:895本
price：18700円　/750ml
キュヴェ・ヴァンダンジュ　2024（濃い白）
北海道限定リリースワイン。
ピノノワールの貴腐果をメインに自社ブドウでつくる収穫時期のまかないワイン。昨今の気温上昇などの関係で貴腐果が減少すると思われ（健全なブドウを収穫できるのは良い事だが）、今後は作ることが難しいと予想されますが、作れる限りつくるでしょう。
品種：貴腐果のピノノワール主体
アルコール度数：12.5％
生産本数：1樽分
price:3350円　/750ml
（完売しました）
中井ケルナー　2024（白）
契約農家シリーズ、北海道余市町にある中井農園のケルナーを使用した辛口の白ワインです。ケルナーの特徴的なマスカット香や柚子などの和柑橘の香りがグラスからあふれるように広がります。香りのボリュームや凝縮感ある味わいが楽しめますが、余韻にはしっかりと北海道らしい酸味が続きます。北海道の定番品種 ケルナーを素直に楽しめる仕上がりです。
品種：余市町中井農園産ケルナー
アルコール度数：12.0％
生産本数：2176本
price:3900円　/750ml
中井ミュラー・トゥルガウ　2024（白）
契約農家シリーズ、北海道余市町にある中井農園のミュ ラートゥルガウを使用した辛口の白ワインです。香りは レモンのような柑橘や白い花、ハーブの香りなどが感じられます。一部、木樽による熟成も行ったため、例年に比べ丸みのある印象が特徴的です。スッキリとした後味で色んな料理と合わせやすい一本になっています。
品種：中井農園産ミュラートゥルガウ
アルコール度数：10..0％
生産本数：2626本
price：3590円　/750ml
舘田シャルドネ　2024（白）
タキザワワイナリー初商品。
契約農家シリーズ、北海道岩見沢市にある舘田農園のシャルド ネを使用した辛口の白ワインです。レモンやリンゴのような爽やかな果実の香りと、ほんのり感じるミネラル感。そして余韻に続く豪雪地帯岩見沢の酸味を真っすぐ表現できるように木樽を一切使用せず、ステンレスバレルのみで仕上げています。タキザワのそれとは一味違う表現のシャルドネをお楽しみください。
品種：岩見沢市　舘田農園産シャルドネ
アルコール度数：12.0％
生産本数：752本
price:4660円　/750ml
（完売しました）
デラウェア　オレンジ　2024（オレンジ）
さっぽろ藤野ワイナリーの契約農家さん（空知地域）のブドウ、数品種を用いて造りました。白ブドウは全房のままやさしくプレス。黒ブドウは手除梗ロットと全房ロットの2種類仕込みました。それぞれ野生酵母で発酵、白ワインをベースに赤ワインをブレンドし酸化防止剤無添加でビン詰め。現在23年1月において、ほんのりと甘みのある状態のワインですが、今後ビン内で再発酵が起こり、微量の炭酸ガスが出る場合を考え耐圧ビン、クローザーを王冠にしています。
白い花や野ばらの香り、煮詰めたイチゴの甘やかな香りもあり、柔らかな口当たりが心地よいです。フランボワーズや和柑橘、マスカットなど様々な果実の中に、軽快な酸とやや硬さのある植物的なニュアンス、そして甘味からくる厚みやコクとのバランスも面白く、旨味がじわじわと広がりながら優しい余韻が続きます。
生産本数2478 本
醸造：藤野ワイナリー（北海道札幌市）
price:3080円　/750ml
（完売）
旅路　2024（白）
北海道固有のブドウ品種である旅路から造られた白ワインです。
清涼感のある果実、ジンジャー、ハッカのような爽快感と、 鮮烈な酸味が特徴的です。マロラクティックの有無によらず品種特徴で乳酸の印象もでているとてもユニークなワイン。
北海道固有品種、全世界どこを探しても他にない味わいをぜ ひお楽しみください。
品種：余市町産　旅路
アルコール度数：8.0％
生産本数：2653本
price:3400円　/750ml
（完売しました）
ナイアガラ　スパークリング　サンスーフルアジュテ　2024（白微泡）
北海道余市町産のナイアガラを使用した亜硫酸無添加のスパークリングワインです。ブドウは丁寧な選果を経て、すぐに房のまま搾汁。軽い澱引きのあと野生酵母による発酵を行い、瓶内二次発酵においても、一次発酵で生き残った野生酵母の力のみで行っています。外観はややゴールドがかったイエロー。香りには青りんごや洋ナシなどの甘く華やかな香りがあります。豊かな果実味が穏やかな発泡と共に口の中いっぱいに広がり、余韻には伸びやかな酸味を楽しむことができます。瓶内二次発酵の澱を残したまま仕上げていますので濁りが生じます。吹きこぼれる可能性もありますので、抜栓の前は冷蔵庫などで立てたままよく冷やしてください。
品種：余市町産　ナイアガラ
アルコール度数：8.5％
生産本数：1298本
price:2530円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー