山田堂
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
山田堂　　　　北海道余市郡余市町登
Yoichi Pinot Noir　2024（赤）
余市町の農家さんが作る良質なピノノワール、そしてナナツモリ山田堂管理区画のピノノワールのブレンド。
山田堂3回目のピノノワールのリリースとなる赤・ピノノワールは2022VTや2023VTと比べても赤い果実の香味が豊かでピュア。
醸造は野生酵母で全房発酵60日間、プレス後本発酵、MLF完了後、古樽熟成12か月。理想は2年間13℃以下のセラーで保管後、2028年の春以降の抜栓を希望。
ぶどう：ピノノワール100％（余市町産）
アルコール：12％
生産本数：2100本
750ml　3960円
（完売しました）
Yoichi Rose Pinot Z　2024（ロゼ）
模索し続けている「美味しいロゼの定義」
赤でもなく、白でもなく、テーブルの上でお食事と共に光る「個性」の追求。
探究心を持ち、同じセパージュで、同じ造りをしても毎年異なるのは手工業としてのワイン作りをしていればどのワインも同じですが、ロゼはその中でも難しい気がします。
野生酵母で全房発酵約45日間、MLF完了後、古樽熟成9か月。理想は2年間13℃以下のセラーで保管後、2028年の春以降の抜栓を希望。
ぶどう：ピノノワール84％（余市町梅川町）、ツヴァイゲルト16％（余市町登町）
アルコール：11.5％
生産本数：3600本
750ml　3300円
（完売しました）
ナイアガラ　スパークリング　2025（白微泡）
ナイアガラのリスラベル、「ワインに律す（リス）」は農家の目線で造られたワインです。
今回はNouveau（ヌーボー）表記を外しています。例年だと3月にリリースするスパークングと統一されました。
収穫後、野生酵母で全房発酵を2週間、プレス後も発酵を継続しミュラーのジュースで補糖（炭酸ガスになる予定）しビン詰め。
ビン内で引き続き発酵継続するアンセストラル方式です。
ワイン初心者の方や若い世代の方に飲んでいただきたい、軽快さと楽しさを兼ね備えたアロマティックなスパークリングです。
ぶどう：ナイアガラ100%（余市町登 自家農園）
アルコール：9.0％
生産本数：5200本
750ml　2420円
（完売しました）
森羅郷　熊啄木　2024（ロゼ）クマゲラ
北海道余市町登地区のブドウ栽培家、笠井行雄さんが化学農薬・肥料を使わずに手間を惜しまずに栽培したピノグリとピノノワールを山田堂さんのセラーで造った混醸ワインです。ブドウ由来の独特の色合いがワインの特徴。
ぶどう：ピノグリ、ピノノワール
ぶどう産地：北海道余市町登町　森羅郷（笠井行雄氏）
生産本数：　本
750ml　3960円
（完売しました）
Yoichi Blanc　ヨイチ　ブラン　2024（白）
ミュラートゥルガウを主体としたブレンド白ワイン。
野生酵母にて全房発酵を1週間、プレス後本発酵を促す。発酵終了後にステンレス樽に移し6か月熟成。野生乳酸菌にてMLF発酵あり。
抜栓は秋以降が良いかも。
ぶどう：ミュラートゥルガウ65％、バッカス25％、ケルナー10％
ぶどう産地：北海道余市町産
生産本数：2400本
750ml　3140円
（完売しました）
Yoichi Rose　ヨイチ　ロゼ　2023（ロゼ）
ミュラートゥルガウを主体としたロゼワイン。
2023年の北海道は暑い年。酸度は低く、糖度は上がらない。鳥の害は瞬く間に広がりを見せ、引っ張れば食べられて無くなる、突かれて腐る。まだ自家農園の新植畑
は若木で僅かな量でしかない中、ナイアガラも例年の1/3の量に減りました。この年、なんとかワインを仕込むことができたのは、近隣の農家さんのおかげです。
2023年夏は蔵の中で野生乳酸菌が暴れ、極々僅かな残糖から揮発酸VAを生成しました。瓶詰めをしてから次第にまとまりを見せてくれてますが、口中で感じる酸度は高いです。
野生酵母にて全房発酵1週間、プレス後に本発酵。発酵終了後木樽とステンレスタンクへ移し9か月熟成。野生乳酸菌でMLF発酵あり。
あと1年の熟成を希望。
ぶどう：ミュラートゥルガウ70％、ケルナー26％、ピノノワール6％
ぶどう産地：北海道余市町産
生産本数：3400本
750ml　3140円
（完売しました）
Youchi Rose　ヨイチ　ロゼ　2024（ロセ）
ミュラートゥルガウを主体としたロゼワイン。
この年から自家農園産ミュラーが主体となり、ナナツモリ山田堂管理区画のツヴァ イゲルト、そして近隣の農家さんのケルナーのブレンドとなっております。
野生酵母にて全房発酵を30日間、プレス後に木樽とステンレス樽に移し6か月熟成。野生乳酸菌にてMLF発酵あり。
抜栓は秋以降が良いかも。
ぶどう：ミュラートゥルガウ78％、ツヴァイゲルト12％、ケルナー10％
ぶどう産地：北海道余市町産
生産本数：1300本
750ml　3140円
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー