陸奥八仙
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
陸奥八仙　　　　青森県八戸市　八戸酒造
夏吟醸
原料米：華吹雪（麹）・まっしぐら（掛け米）
日本酒度：+4
酸度：1.5
アルコール度：14度
爽やかな水色のラベルが印象的。暑い夏にピッタリの吟醸酒です。
アルコールが少し低めの14度、やわらかな甘い香り、清涼感のある旨みでスッキリと飲めます。1回火入れのお酒です。
720ml　2200円 / 1.8L　3850円
ヌーヴォー　特別純米　直汲み生原酒
原料米：青森県産米100％
精米歩合：麹米55％、掛米60％
日本酒度：-4
酸度：1.6
アルコール度：16度
しぼりたてを楽しめる「直汲み」は生酒ならではのガス感も感じる1本。口に含むと旨味を十二分に感じられますが、切れも抜群なのですっきりとした味わいが特徴的です。
720ml　2200円　/　1.8L　3850円
（完売しました）
陸奥八仙　250年記念ボトル
原料米：八戸酒造オリジナル酒米100％
精米歩合：非公開
日本酒度：非公開
酸度：　非公開
アルコール度：15度
創業250年を迎え特別な記念ボトルのお酒を八戸酒造オリジナル酒米の初醸造酒でつくりました。
八仙らしいフルーティーな香り、マスカットや夏ミカンのようなジューシーな味わい。程よい酸味で、しっかりとした風味を感じます。
720ml　2750円
URARA
原料米：青森県産米（麹）・青森県産米（掛け）
精米歩合：麹55％・掛60％
日本酒度：+2
酸度：1.4
アルコール度：16度
春うららー。身も心も軽くなるような春にピッタリのお酒。お花見やお祝い事など楽しい時間も増えるこの季節に、華やかな香りと軽快な飲み口で踊りだしたくなるようなひと時を。
720ml　2200円　/1.8L　3850円
純米大吟醸　華想い50
原料米・精米歩合：青森県産華想い・50％
日本酒度：±0
酸度：1.6
アルコール度：16度
酒米「華想い」は青森県の酒造好適米「華吹雪」と「山田錦」を掛け合わせた酒造好適米です。フレッシュでフルーティー、華やかな香り。飲み飽きのしないふくらみのある味わい。年々技術の向上が伺われる蔵元のお酒です。
720ml　2640円
/1.8L　4950円
黒ラベル　純米吟醸
原料米・精米歩合：青森県産米・55％
日本酒度：±0
酸度：1.6
アルコール度：16度
旨味と酸がキレイに調和し、複雑さも感じられる1本。口当たりも柔らかく、口に含んだ後も香りが広がってきます。脂身のあるお肉料理にも合わせやすい、骨格のしっかりとしたタイプです。
720ml　2420円　/1.8L　4400円
（完売しました）
シルバーラベル　吟醸　生原酒
原料米：青森県産100%
精米歩合：55/60%
日本酒度：-5
酸度：1.3
アルコール度：16度
新酒ならではの溌剌としたキャラクターをより強く表現した香味をお楽しみいただける無濾過無調整の生原酒です。やや強めのアルコール分によるキレがあり、豊かなボリュームのある1本です。
720ml　2200円
（完売）
/1.8L　3850円
（完売）
赤ラベル　特別純米
原料米：青森県産華吹雪19％（麹）・青森県産まっしぐら81％（掛け）
精米歩合：麹55％・掛60％
日本酒度：±0
酸度：1.7
アルコール度：16度
口当たり滑らか、八仙らしいみずみずしい甘い香りが広がり、爽やかな酸がキレを良くしています。
720ml　2200円
/1.8L　3850円
ピンクラベル　吟醸
原料米・精米歩合：青森県産華吹雪・55％
日本酒度：-1
酸度：1.5
アルコール度：18度
爽やかでフルーティーな香り、軽やかな甘みが広がります。火入の回数を１回としてフレッシュさを保っています。
720ml　2200円　/1.8L　3850円
いさり火　特別純米
原料米：青森県産華吹雪（麹）・青森県産華吹雪（掛け）
精米歩合：麹55％・掛60％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
「漁師さんの食中酒」というイメージで作られた1本。スッキリとした後味、キレがいい為特にイカやサバといった八戸の名産品に相性が良いです。
720ml　2090円
/1.8L　3740円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー