Yoka Winery
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
YOKA WINERY　　　　北海道余市町登町
代表者は喜久雅史氏。福岡県出身、18年間の銀行勤務を経て余市町に新規就農。余市町登地区の木村農園で研修し栽培技術を身に付けました。
そして、30年以上耕作放棄地の農地を2018年に取得。自社の農地を開墾・栽培しながら10Ｒワイナリーのブルース・ガットラヴ氏のもとで4シーズン（2019～2022年）研修し、醸造技術を身に付けました。
農地の開墾には苦労が多く、何度も出現する巨大な石や岩と格闘しながら4年かけて植栽が一段落。果実酒製造免許で必要とされる収量を自社畑で確保できるようになったことから、2023年に自社の設備で醸造をスタートしました。
畑は、ピノノワール（1ha）、シャルドネ（0.5ha）、ケルナー（0.5ha）の3品種を栽培。
「健全に熟したブドウで健全なワインを造る」こと、お客様に喜ばれるワイン造りを目標としています。
ラベルは、日本画家、梅宮順子氏の作品。パリの美術館に絵が展示されるなど、海外からも注目さ れている日本画家です。梅宮氏の幻想的な絵が好き過ぎて、東京からヨカワイナリーへ来ていただき、畑やワイン造りへの思いをモチーフに描いていただきました。
余珀（よはく）ツヴァイゲルト　2024（ロゼ）ZWEIGELT
ヨカワイナリーは、地域との繋がりを大切に、 地域の葡萄も受け入れて精一杯醸します。 「珀」には、曇りのない美しい玉という語源があり、余市生産者の美しい葡萄という意味を込めた買い葡萄シリーズです。
余市登地区の匠が育てた健全なツヴァイを醸さずに全房で優しくプレス。搾汁率はかなり低く、色合いは薄くロゼというよりはブランに近い。
ツヴァイの果実感とほのかな苦みが調和して、じっくりと味わえるツヴァイに仕上がりました。オークの古樽で4ヶ月、ステンレスタンク他で8か月熟成。
ブドウ品種：ツヴァイゲルト100％
生産本数：1813本
price:　4270円/750ML
（お1人様1本）
余香（よか）BLUSH　2024（ロゼ）ブラッシュ
石や岩で覆われ枯渇した畑でようやく根付いてきた葡萄から、余市の香り豊かな良かワイン造りを目指します。ワイナリー名を冠した自社葡萄シリーズ。
収穫したピノの全てを手除梗する態勢が整っていないことから、収穫した半分をダイレクトプレス、あえて貴腐付きを5%程度入れる。
ブラン・ド・ノワールとして単体で仕込んでいたが、ケルナーとゲヴェルツのブレンドを試み、お勧めできるキュベに仕上がりました。
なお、2025vt は、全て赤のピノ・ノワールとして仕込んでいるため、今回の BLUSH は最初で最後のキュベになる可能性もあります。
オーク木樽で4か月（新樽比率22％）、ステンレスタンク他で11か月熟成。
ブドウ品種：ピノノワール51％、ケルナー44％、ゲヴュルツトラミネール5％（自社農園）
生産本数：2654本
アルコール：13.0%
price:5230円/750ML
（完売しました）
余香（よか）ケルナー　2024（白）KERNER
石や岩で覆われ枯渇した畑でようやく根付いてきた葡萄から、余市の香り豊かな良かワイン造りを目指します。ワイナリー名を冠した自社葡萄シリーズ。
日本一のケルナーを目指して。病気に弱く、栽培の手間がかかり、野生酵母での醸造も難しい。手間のかかるケルナーを丹念に育て健全で完熟したブドウを収穫することが出来ました。
収穫した後に全房でダイレクトプレス、その2日後にデブルバージュ。発酵をスムーズに進めるために意図的に澱は多めに。
ケルナーの果実味を活かすべく、木樽での熟成を3ヵ月と短縮。2023vtとは違う表情の余香ケルナーが楽しめます。
ブドウ品種：ケルナー100％（自社農園）
生産本数：1962本
アルコール：13.0%
price:4680円/750ML
（完売しました）
余香（よか）シャルドネ　2024（白）CHARDONNEY
石や岩で覆われ枯渇した畑でようやく根付いてきた葡萄から、余市の香り豊かな良かワイン造りを目指します。ワイナリー名を冠した自社葡萄シリーズ。
2023vtと違って酸もあり、申し分のない完熟したシャルドネを収穫。春になっても始まらないMLFが6月になってようやく始まり、結果的に想定より長く樽熟成することになりました。
ワインとしては長期熟成タイプ。オーク木樽で9ヶ月、ステンレスタンク他で4か月熟成。
ブドウ品種：シャルドネ100％（自社農園）
生産本数：1878本
アルコール：13.0%
price:5230円/750ML
（完売しました）
余香（よか）ピノノワール　2024（赤）PINOT NOIR
石や岩で覆われ枯渇した畑でようやく根付いてきた葡萄から、余市の香り豊かな良かワイン造りを目指します。ワイナリー名を冠した自社葡萄シリーズ。
このピノ・ノワールの収穫のタイミングを何よりも最優先して、最高のタイミングで収穫することができました。収穫したブドウの8割を手除梗、残りの2割は全房で仕込む。
1日1回のルモンタージュのみで抽出を抑えて柔らかいニュアンスに。オークの木樽で9ヶ月（新樽比率28％）、ステンレスタンク他で3か月熟成。
ポテンシャルを発揮するには3～5年の熟成が必要か？
ブドウ品種：ピノノワール100％
生産本数：1080本
アルコール：13.0%
price:　5780円/750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー