あいざわ農園
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
あいざわ農園　　　　　　北海道帯広市以平町
北海道の東、十勝地方帯広は冬は寒さが厳しく、気温がマイナス30度、逆に夏は暑く35度以上になり、寒暖差が非常に大きく、ブドウの栽培には適していないと言われてきました。
そんな気候の土地で、農薬など使用したことのない山林や原野を開拓し、あいざわ農園は完全無農薬、無化学肥料でブドウを栽培しています。
ブドウの品種は、ヤマブドウ、山幸、清舞、清見。ベリー系の香り、北海道らしい高い酸味の心地よいワインが造られます。
龍之介　2022（ロゼ）
選果した山幸を房のまま（全房）タンクに入れ、マセラシオンカルボニック法で発酵後、プレス、古樽にて4か月熟成し無濾過で瓶詰めしました。
赤みがかった琥珀色で、ベリー系の香りの中にシナモンのようなスパイスを感じる、ワイルドで優しいワインです。
ブドウ品種：山幸100％
畑：帯広市以平町
発酵：野生酵母（自然発酵）
生産本数：1151本
750ml　5200円
sachirera　2021（赤）
手除梗、14日間醸しプレス。野生酵母で発酵後ステンレスタンクで5か月熟成、無濾過で瓶詰めしました。
木苺やプラムなど果物の香りにほのかなスパイスの香りがあります。フレッシュでピュアな果実味のワインです。
ブドウ品種：山幸100％
畑：帯広市以平町
発酵：野生酵母（自然発酵）
生産本数：396本
750ml　5700円
（完売しました）
A-danza Frizzante　2021（ロゼ微発泡）
全房でプレス後に野生酵母で発酵後、無濾過で瓶詰めしビン内2次発酵させました。
ベリーや花の香り、スッキリとした酸が特徴です。酸化防止剤無添加。
ブドウ品種：清舞51％、清見31％、山幸18％
畑；帯広市以平町
発酵：野生酵母（自然発酵）
生産本数：670本
750ml　3400円
（完売しました）
さちろぜ　2021（ロゼ）
選果後全房でマセラシオンカルボニック法で発酵後プレス。ステンレスタンクで5か月熟成、無濾過で瓶詰めしました。
イチゴや花々の甘い香りと、酸が広がる瑞々しいワインです。
ブドウ品種：山幸100％
畑：帯広市以平町、釧路市阿寒町
発酵：野生酵母（自然発酵）
生産本数：564本
750ml　3620円
（完売しました）
きよまいトノト　2021（赤）
全房でマセラシオンカルボニック法で発酵後プレス。野生酵母で発酵後ステンレスタンクで5か月熟成、無濾過で瓶詰めしました。
高い酸味に旨味を感じさせるワインです。
ブドウ品種：清舞100％
畑：帯広市以平町
発酵：野生酵母（自然発酵）
生産本数：321本
750ml　4170円
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー