ツルヤマファーム　宇都宮ヴィンヤード
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ツルヤマファーム＆ヴィンヤード　　　　　　　北海道沼田町
生産者：鶴山　甲晋
2018年よりワイン醸造用のブドウの植え付けを開始した、沼田町の農家です。
2024年現在2.0haの農地に6種類のワイン用ブドウ品種（区画Ａ　ピノノワール、シャルドネ、ツヴァイゲルト、ソーヴィニヨンブラン、区画Ｂ　ナイアガラ、メルローその他）を栽培しており、2026年予定の自社醸造所開設までは岩見沢市の「ワイン畑　浦本」にて委託醸造＆研修。
農園では北海道北空知地区のテロワールを最大限生かせるワイン造りを目指して醸造を目指しています。畑由来の野生酵母、樹脂製タンク、ステンレスタンク、古樽などを用いて醸造を行いフレッシュな果実味と生き生きとした酸が楽しめる、雪深い沼田町ならではのワインを生産していく方針です。
※春、気温の上昇と共に樹の周りに積もった雪が丸く解けることを「根明け（ねあけ）」と呼びます。
NEAKE　サン・スフル　2025（ロゼ微泡）
2022年から続くNEAKEシリーズの第4弾となる2025ヴィンテージ。
空知北部　沼田町の自社ブドウのナイアガラとメルロー及び沼田町内で栽培されたセイベル13053を用いてワイン畑浦本にて醸造。
収穫後すぐに選果し、全房のまま優しく搾汁。野生酵母でゆっくりと発酵させ、発酵が終わりきる直前の自然な糖を残したまま瓶詰めすることで、
NEAKEらしい柔らかい泡と果実味を備えたスパークリングワインに仕上げました。
味わいはフルーティーでフレッシュ、辛口に仕上がっております。酸の切れも良くさわやかで、優しい余韻が続きます。
ごくごくと一気に飲み干したいスパークリングとして楽しめるワインです。滓が多めなので、十分冷やして開栓してください。
ぶどう：ナイアガラ89％、メルロー3％、セイベル13053　8％
アルコール：9.5％
生産本数：952本
醸造場：ワイン畑浦本
price：3300円 / 750ML
NEAKE　サンスフル　2024（赤）
2022年から生産しているNEAKEシリーズの第3弾。2024年の北空知は昨年同様平年より温暖な気候となり、遅霜などの影響もなくブドウは極めて順調に育ちました。
ブドウ収穫後樹脂製タンクでマセラシオンカルボニックを3週間、プレス後ステンレスタンクで野生酵母でゆっくり低温発酵し、オリ引き後ビン詰めしました。
香りはカシスやベリー系の果実感があり若くて華やかな印象です。味わいはやや軽くシャープな酸味が特徴でさらさらしたタンニンも感じられます。
余韻はやや長く梅の風味が少し残ります。フルーティーで華やか、フレッシュな赤ワインです。
ぶどう：セイベル13053
アルコール：10.0％
生産本数：608本
醸造場：ワイン畑　浦本
price：3360円 / 750ML
（完売しました）
NEAKE　サン・スフル　レッド　2023（ロゼ微泡）
空知北部　沼田町産のブドウ、セイベル13053を用いてワイン畑浦本にて醸造。メセイベルをバスケットプレスを使用し全房のまま優しくプレスし野生酵母で発酵。ほんの少しの糖分を残したまま、SO2無添加でビン詰め、メトードアンセストラルのスパークリングワインとなりました。近年北海道の夏は高温が続き、北海道特有の酸味やフレッシュさが失われる地域が多い中、北空知の沼田町では冷涼な気候を維持し、程よい酸味やフレッシュさを残したワインとなりました。
ぶどう：セイベル13053（沼田町産）
アルコール：9.0％
生産本数：652本
醸造場：ワイン畑浦本
price：2750円 / 750ML
（完売しました）
宇都宮ヴィンヤード　　　　　　　北海道浦臼町晩生内
ウツノミヤルビー　2023（赤）
セイベルの達人として活動していた宇都宮氏。北海道浦臼町晩生内に畑があります。以前は「オソキナイノルビー
」として販売していました。
以前のヴィンテージはゲヴュルツトラミネール10～20％の混醸でしたが2023VTはセイベル100％となっています。ボトルラベルも初心に戻り白を基調にしたデザインへ変更。毎年デザインが変わるのも楽しい（デザインはKヴィンヤードのT氏による）。
醸造はブドウを手除梗しステンレスタンクでマセラシオンカルボニック法にて抽出、発酵終了後に古樽で約12ヵ月熟成しビン詰めしました。
生き生きとした香りに果実の厚みも感じられ熟成しても面白そうです。正統派セイベルと言っても良いのでは？
ぶどう：セイベル13053　100％
アルコール：13％
生産本数：1190本
醸造場：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
price：3750円 / 750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー