ドメーヌ・トワ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・トワ　　　　　　　　　北海道上川郡鷹栖町
バッカス　ペティアン　2025（白微泡）
ラベルに動物が描かれた、ドメーヌトワのセカンド・キュヴェシリーズ。
2025年は暖冬に始まり、後半は夜温がしっかり下がりました。
果実は量感を保ちながら、アロマティックな品種にも酸の芯が残った年です。
ブドウをソフトに圧搾した果汁をステンレスタンクを用いて低温発酵させ、クリーンに仕上げました。
トラディショナル方式、ノンデゴルジュ、3気圧です。柑橘や白い花を思わせる香りと、きれいに伸びる酸、余韻に残るほろ苦さが印象に残る一本です。
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　　バッカス100％
製造本数：　本
アルコール：12.0％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：2800円　/ 750ML
Presque Rien　2025（赤微泡）
ラベルに動物が描かれた、ドメーヌトワのセカンド・キュヴェシリーズ。
2025年は暖冬に始まり、後半は夜温がしっかり下がりました。
2025年で唯一、発酵由来のアロマを軸にした1本です。明るいルビーの色調に、果実味とスパイス、旨味が重なり合う、少し自由な個性を持ちます。
約1か月のカルボニックマセレーション後、ソフトプレス、低温発酵。ステンレスタンク、トラディショナル方式、ノンデゴルジュ、3気圧です。
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　ツヴァイゲルト50％、バッカス30％、ケルナー20％
製造本数：　本
アルコール：11.0％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：2500円　/ 750ML
（お1人様1本　バッカスとペアでお願いします）
シャルドネ　ペティアン　2024（白微泡）12ヵ月樽熟成
スキンコンタクトを経て樽発酵、MLF（乳酸発酵）、12か月の樽熟成を行った後に瓶詰めし、瓶内二次発酵による自然な泡を備えたペティアンです。（瓶詰
10月30日、デゴルジュマン無し） 熟成期間を長くしたことにより、樽由来の香ばしさがより一層引き立っています。
柑橘や白い花の爽やかなアロマに加え、トーストのニュアンスが重なっています。
口に含むと、塩味を感じるミネラル感と、角の取れた丸みのある酸が広がり、前回よりも厚みのあるボディを感じていただける仕上がりです。
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　　シャルドネ100％
製造本数：　本
アルコール：12.5％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3500円　/ 750ML
（完売しました）
L`assemblage Rouge 2024（赤）アッサンブラージュルージュ
赤ワインとしての骨格を持ちながらも軽快さを意識した、心躍るような1本です。
ブドウは完全除梗し、プレス後は樽にて発酵・熟成。赤系果実のチャーミングな香りを中心に、ブルーベリーやスパイス、ムスクのような妖艶なアロマが重なります。
口に含むとフレッシュな酸が広がり、タンニンは穏やか。余韻には心地よい果実味とフローラルな香りが広がり、飲み疲れしない軽やかなスタイルに仕上がっています。
ブドウ：ピノムニエ47％、ツヴァイゲルト33％、ピノノワール20％
製造本数：886本
アルコール：11.5％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3300円　/ 750ML
（完売しました）
ピノノワール 2024（赤）
ピノ・ノワール本来の華やかさを引き出しつつ、一部に全房を取り入れることで、香りに複雑さと奥行きを持たせました。
全房15％、除梗85%で仕込み、プレス後は樽にて発酵・熟成。バラやスミレといった花々の香り、新鮮な赤系果実のアロマに加え、全房由来の樹木のようなスパイシーなニュアンスがアクセントになっています。
味わいは、きれいで滑らかな酸と、果実味に溶け込んだタンニンのバランスが良好。フローラルで心地よいアロマが長い余韻として続きます。
ブドウ：ピノノワール100％
製造本数：1182本
アルコール：12.5％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3500円　/ 750ML
（完売しました）
Bacchus 2024（白）バッカス
バッカス特有のアロマティックな個性を素直に引き出す設計。
ステンレスタンク熟成により、フルーツの透明感とハーバルな印象が際立ちます。酸は穏やか、繊細で優しいバランス。香り高く親しみやすい味わい。
醸造はスキンコンタクト後ステンレスタンクで発酵、熟成（MLFあり）
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　　バッカス100％
製造本数：1538本
アルコール：11.0％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3000円　/ 750ML
（完売しました）
L`assemblage Blanc 2024（白）
ピノグリを主体としたブレンドです。
果実の厚みと滑らかな口当たりが特徴です。樽醗酵・樽熟成により、香りに深みとスパイス感を与え、柔らかなテクスチャーを形成。
ほろ苦いフィニッシュがアクセントとなり、果実と樽が調和した、ふくよかで落ち着きのある味わい。冷涼感の中に温かみを感じるスタイル。
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　ピノグリ74％、ゲヴュルツトラミネール13％、ケルナー4%
製造本数：974本
アルコール：12.0％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3500円　/ 750ML
（完売しました）
シャルドネ　ペティアン　2024（白微泡）
スキンコンタクトを経て樽発酵、MLF（乳酸発酵）、8か月の樽熟成を行った後に瓶詰めし、瓶内二次発酵による自然な泡を備えたペティアンです。（瓶詰
6/25、デゴルジュマン無し） 香りは柑橘や熟した果実に加え、パイナップルや樽由来のニュアンスが重なり、味わいは引き締まった酸とドライな骨格。わずかな塩味が全体を支え、余韻には酸と心地よいほろ苦さが続きます。
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　　シャルドネ100％
製造本数：605本
アルコール：12.5％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3300円　/ 750ML
（完売しました）
ゲヴュルツトラミネール　2024（白）
ライチや白い花の華やかな香りに、ダージリンを思わせる落ち着いたニュアンスが調和します。（瓶詰 7/16、スキンコンタクト・樽発酵・MLF・樽熟成）
口中ではわずかなガス感があり、ドライな仕立てながらも芳醇な甘さを連想させる厚みが感じられます。酸は穏やかで、余韻には香りと同調したフローラルで華やかな印象が心地よく続きます。
※現時点では抜栓後、少し時間をおいてからの方が、より一層香りや味わいが開きます。
ブドウ：鷹栖町自社圃場産　　ゲヴュルツトラミネール
製造本数：604本
アルコール：12.5％
醸造場所：自社醸造（ドメーヌトワ）
price：3500円　/ 750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー