クリスチャン・ビネール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
クリスチャン・ビネール　　　Christian Binner
ボンビッシュ　ブル　リズリン　2022（白微泡）
ビオディナミで黄土で育つ高樹齢リースリングと、ビオロジックへ転換中の花崗岩土壌で育つ若樹リースリングを100年以上のフードルで発酵、糖が残った状態で23年の収穫時期に瓶詰めしました。
白く濁ったオレンジカラー、ビワやアプリコット、黄桃、ユーカリ、ミントのアロマを感じます。
口中心地よく微発砲の口あたりに甘い果実味とリンゴジャムのような口あたり、喉越し良くドライなアフターを楽しめます。
品種：リースリング100％
price：3620円　/750ml
（完売）
ル・スカラベ・スキン・タッチ　2018（オレンジ）
先々代の時代からの伝統的な混醸スタイルで、ＧＣケフェルコフで育つゲヴュルツトラミネールを主体に4品種を同時に収穫しすべて一緒に全房で2週間醸し後プレス、木樽で24ヶ月発酵・熟成しました。
黄金を帯びたオレンジカラー、金木犀やトロピカルフルーツ、オレンジのアロマ、エキスの詰まったしっかりした味わいは上質で複雑味があり、ボリューミーでアフターまでエキスの旨味がたっぷり拡がります。
品種：ゲヴュルツトラミネール60％、リースリング30％、
ミュスカプティグランブランとミュスカロゼ10％
price：6670円　/750ml
コート・ダムルシュヴィール・ピノ　2020（赤）
アムルシュヴィール村の最も美しい丘に位置しグランクリュ・ケフェルコフと境界線を共にする畑で育つブドウを、地元の自然素材のみを用いて建設したユニークなカーヴで、足でピジャージュしながら
醸し・発酵、フードルで12ヶ月熟成しました。紫ガーネット色、フラ ンボワーズやザクロ、フローラル香、摘みたてベリーの酸を感じるアタック、フレッシュな果汁は若々しくチャーミングな印象です。自然酵母発酵、足でピジャージュしながら醸し・発酵、フードルで12か月熟成。無濾過・無清澄、SO2無添加。
品種：ピノグリ75％、ピノノワール25％
price：5650円　/750ml
（完売）
コート・ダムルシュヴィール　2018（白）
アムルシュヴィール村の最も美しい丘に位置し、グランクリュ・ケフェルコフと境界線を共にする混植畑で育つ5種のブドウをカーヴで直接圧搾しフードルで24ヶ月発酵・熟成しました。やや濃いイエロー
の外観、蜜やオレンジの香り、クリスピーなタッチに柑橘のピールの ニュアンス、しっかりとしたエキス感に余韻長く蜜香が拡がります。自然酵母発酵、5種のブドウを一緒に直接圧搾、フードルで24か月間発酵・シュールリー熟成、SO2無添加。
品種：リースリング50％、ピノグリ30％、
ゲヴュルツトラミネール・ミュスカ・ピノオーセロワ20％
price：4640円　/750ml
（完売）
>シ・ローズ　19-20-21-22（オレンジ）
バラのような＝Si Roseと肝硬変＝Cirrhoseの発音が似ているためラベルに肝臓が描かれています。ゲヴュルツトラミネールとピノグリを8日間醸した22年を65％、8ヶ月醸した21年を25％、19年と20年のシローズ10％をアッサンブラージュし熟成しました。
オレンジピンク色、マンダリンオレンジやさくらんぼの香り、 コクのあるアフターの長い味わいです。
自生酵母発酵、酸化防止剤無添加、ノンフィルター。
品種：ゲヴュルツトラミネール　65%、ピノグリ　35%
price：5450円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー