蘭越いとう農園/カミサトヴィンヤード
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
蘭越いとう農園　　　　　　　　　北海道蘭越町上里
Kamisato blanc 2024（白）
ぶどうを栽培する上里地区の自然の恵みからできるワイン。
その上里地区の自然と私たちを地域に受け入れ応援してくれる人たちへの感謝を込めて「Kamisato blanc」と名付けました。
４種のぶどうの混醸（ブレンド）で、それぞれのぶどうの特徴がバランスよく引き出され、さわやかで綺麗に酸が残り果実味とミネラル感を感じられる辛口のワインに仕上がりました。
ぶどう：ソーヴィニヨンブラン59％、ピノブラン31％、
オーセロワ8％、ゲヴュルツトラミネール2％
収穫地：蘭越町上里　Rankoshi ITO Vineyard
アルコール：12.0％
醸造場所：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
価格：750ML　4820円
obirame tonoto 2024（白微泡）
蘭越町上里で栽培した醸造用ぶどうを使用し、野生酵母で発酵させた果汁を瓶詰し、瓶内で二次発酵させた発泡性のワインです。
「オビラメ」は幻の魚とも呼ばれる「イトウ」の別名で、蘭越町を流れる尻別川がイトウの生息地南限であることがアイテム名の由来です。 「トノト」はアイヌ語でお酒を意味します。
※瓶内発酵後のオリ抜き（デゴルジュマン）していません。
ぶどう：オーセロワ57％、ソーヴィニヨンブラン22％、
ピノブラン11％、ゲヴュルツトラミネール10％
アルコール度：10.5％
収穫地：蘭越町上里　Rankoshi ITO Vineyard
瓶詰本数：　　　本
醸造所：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
価格：750ML　4100円
（完売しました）
Kamisato vineyard（カミサト・ヴィンヤード）　　北海道蘭越町上里
Toytasowso Pinot Noir Rose　2024（ロゼ）
ワイン名「トイタソーソ」はアイヌ語で「畑耕そう」の意味。
ぶどうを栽培する上里地区の自然の恵みからできるワイン。
24年度は天候に恵まれ、また鳥や蜂による食害がなくキレイな状態で収穫できた年でした。収穫を３回行いタンクも分けて仕込み、それぞれ方法を変えています。
ひとつは軽く潰した全房を2週間ほど醸し、残りふたつは手除梗し10日と1か月ほど醸しました。発酵と熟成もそれぞれに分けて行い、瓶詰前に一緒にしましたが、赤に近いロゼのイメージで作りました。
ピノらしさを感じるベリー、いちごの香りと果実感と全房仕込みのスパイス感も少し感じるワインです。
軽く冷やすくらいがおすすめで、瓶詰が8月だったので年内の抜栓はかため、抜栓後2、3日後開いてくると思います。
ぶどう：ピノノワール
アルコール：12.5％
収穫地：蘭越町上里　自社農園
瓶詰本数：2700本
醸造所：自社醸造
価格：750ML　4800円
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー