ラチーノ
ラチーノ　　 　　　　L`Acino
ブドウ栽培＆ワイン醸造を生業としてこなかった一家の出の、ディーノを始めとする3人の若者が2006年に共同出資して立ち上げたワイナリー。それぞれ農業とは全く関係のない職に就いていたが、大地に向き合う仕事をしたいと常々考えていた3人、ワインを飲むことはもともと好きだったが、カラーブリアのワインを
好んで飲んでいたわけではなく、どちらかというと他の土地の大地に敬意を払いながらブドウを育てワインを醸す造り手のワインに魅せられることが多かった。自分たちの土地でもこういった表現力のあるワインを造ることができるのではと考えるようになり、土地を買い、開墾しブドウを植え、古い樹齢のブドウを植わる区
画を借りてワイナリーとしての活動をスタートする。どのブドウ畑も、豊かな自然ないし“ドーピング”に頼らない農業を実践する様々な作物の畑に囲まれていて、農薬に頼らない栽培を行う上では理想的な環境。畑ではボルドー液のみを使用し、セラーでも2酸化硫黄以外の添加は一切行わず、2酸化硫黄の使用量も
年々減らす努力をしている。
造り手：L'Acino/ラーチノ
人：Dino Briglio Nigro/ディーノ　ブリーリオ　ニグロ
産地（州）：カラーブリア
農法：
ジラモンド　2022（白）
「世界を旅するブドウ！」 フレッシュな果実の香り漂うマルヴァジーア ディ カンディアはギリシャのクレタ島(昔の呼び名がカンディア)を起源とし、島伝いにイタリアに入ってきたと考えられ、古くから華やかな香りで人々を魅了し続けてきた。ジラモンドはイタリア語で「世界を旅する人(モノ)」という意味で、今やイタリア国内だけでなく世界を旅しているマルヴァジーアをイメージして名付けられた。標高600ｍの約1ヘクタールの畑で栽培される樹齢15年のマルヴァジーア ディ カンディアから造れられるジラモンド。ステンレスタンクにて醗酵と熟成。
ブドウ：マルヴァジーアディカンディア
price：2840円　/750ML
（完売）
コーラロッソ　2020（赤）
「I Feel Chora♪」
コーラ ロッソは、標高400mのところにあるディーノ自身で2007年に植えた区画のマリオッコを収穫、ステンレスタンクにて皮や種ごと8日間の醗酵を行い圧搾後、またステンレスタンクに戻し、約10か月間醗酵の続きと熟成を行ったワイン。2016年は天候に恵まれ、1年を通してブドウにストレスが少なかったヴィンテージ。出来上がったワインも、素直な味わいに。
ブドウ：マリオッコ
price：2500円　/750ML
（完売）
ガイジン　2020（赤）
2020年から借り始めた、石がゴロゴロしている区画に植わるシラーで造ったワインになります。ここまで書けば皆さんもお察しのように、シラーというカラーブリアとは何のゆかりもない品種で造ったワインなのでガイジン。ヒゲもじゃもじゃで図体的にもインパクトのあるディーノも、来日した時にどこかでガイジンと言われ、その言葉が強く印象に残っていたため、今回の命名に至ったのかと。
ブドウ：シラー
price：2508円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー