多田ワイン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
多田ワイン　　　　　　北海道上富良野町
多田農園は真冬の気温がマイナス30℃近くになる大変厳しい環境の中で、除草剤、化学肥料は一切使用せず、ぶどうを育てています。 ワインは無濾過ですので濁りと澱を生じていますが、健康に影響はありませんので安心してお召し上がりください。
シャルドネ　2024（白）
とても爽やかで透明感があり、硬質なニュアンス、きれいで伸びやかな酸を感じ、フレッシュな果実味が口の中に広がります。
躍動感と伸びやかさを兼ね備えたワイン。除草剤、化学肥料は一切使用せず育てたぶどうを原料としています。
瓶詰め時のみ、少量の亜硫酸塩使用、野生酵母で発酵の無濾過ワインです。
自社農園産シャルドネ
アルコール：12％
price：4180円　/750ml
バッカス　オレンジ・サンスフル　2024（オレンジ）
濁りのあるオレンジイエロー。スパイシーな香りと、シロップやコンポートのニュアンス。 酸は穏やかで、やや厚みを感じる味わいと滋味深い余韻。オリエンタルなスパイスを感じる上品なオレンジワインです。
野生酵母で発酵、完全無添加（亜硫酸塩不使用）の無濾過ワイン。 15°C以下で保存してください。
自社農園産バッカス
price：3520円　/750ml
ピノノワール・セレクション　2023（赤)　全房仕込み
自社ぶどう100%の全房仕込み、野生酵母で発酵し瓶詰めの時のみ少量の亜硫酸塩を使用した無濾過ワイン。真冬の気温がマイナス30℃近くになる厳しい自然の中で、除草剤、化学肥料は一切使用せずブドウを育てています。
色はルビーガーネット。ベリー系の果実香や茶葉香、やさしい心の落ち着く香り。程よい酸とエレガントなタンニン、落ち着きとチャーミングさを併せ持つ、体に染み込む、風土が感じられる赤ワイン。
生産本数：　　本
自社農園産ピノ・ノワール100％
price：4180円　/750ml
（完売しました）
メルロー　2024（赤)
北海道上富良野町でマイナス30℃になる場合もある厳しい冬の寒さに耐えながら育ったぶどうです。富良野産のメルロで見事な出来のワインをつくりあげました。
色はルビーカラー。品種由来の黒系果実香や野性的な香り。きれいな酸としっかりしたタンニンで、厚みや膨らみさえ感じられる果実感あふれる味わいの赤ワイン。
全房仕込み、野生酵母で発酵の無濾過です。
自社農園産メルロ100％
price：4180円　/750ml
ミュラートゥルガウ　オレンジ　2023（オレンジ）
渋みを連想させる香り。やさしい酸、ほのかな苦みと渋み。
白ブドウの果皮に含まれる力強さをダイレクトに感じることが出来る、亜硫酸不使用の完全無添加ワインです。15℃以下で保存してください。
ブドウ：自家農園産ミュラートゥルガウ
生産本数：　　　本
アルコール　11度
price：3300円　/750ML
（完売しました）
シャルドネ　オレンジ・サンスフル　2023（オレンジ）
アンバーカラーで濁りがあり。ゆたかな粘性を感じます。 ドライフルーツ、アップルティー、ジンジャーの香り。渋味を連想させる香りです。若干の揮発香があるものの、むしろそれがいいアクセントになっています。
乳酸系の酸がしっかりと感じられ、じつに滋味深い、渋味さえ感じる味わいは、まさに多田ワインの真骨頂。熟成した醤油に感じる出汁感が長めの余韻に続いていきます。ブドウのポテンシャルを感じるワイン。
保存は15°C以下で。
ブドウ：自社農園産シャルドネ100％
アルコール　11.5度
price：4290円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー