セバスチャン・リフォー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
セバスチャン・リフォー　　　Sebastioen Riffault
産地：フランス＞ロワール
生産者：セバスチャン・リフォー
栽培方法：ビオディナミ
レ・カルトロン　2017（白）
父エチエンヌの時代から続くスタンダードなサンセール、ステンレスタンクで9 ヶ月発酵、そのまま14ヶ月シュールリー熟成、このキュヴェのみ瓶詰め時にSO2を10mg/L添加、軽く濾過し瓶詰めしています。
濃い黄金色の外観から金柑や摘みたてのアプリコットの香りが拡がります。しっかりとしたボリューム感に例年よりも骨格がよく、濃い味わいに仕上がっています。
自然酵母発酵、ステンレスタンクで9か月発酵、木樽で3ヶ月熟成、SO2は瓶詰め時20ppm、ノンフィルター。
品種：ソーヴィニヨンブラン
price:2948円
（完売しました）
アクメニネ 2010（白）
リトアニア語で「石だらけ」という意味です。粘土石灰質で育つ樹齢30年のソーヴィニヨンブランをプレス後ステンレスタンクで12ヶ月間発酵、古樽で12ヶ月間寝かせSO2無添加で瓶詰めしました。
イエローゴールドの外観から、セサミやハニーナッツの香りが拡がり、たっぷりのエキスに穏やかな酸、旨味と苦味が足並みを揃え、熟成感がアフターを色濃く演出します。自然酵母、ステンレスタンクで12ヵ月発酵、SO2無添加、ノンフィルター。
品種：ソーヴィニヨンブラン（貴腐菌がついたブドウ30％と熟したブドウ70％）
price:4026円
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー