ドメーヌ・ヒデ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ヒデ　　　　　　山梨県南アルプス市
しろしろピンク　2025（ロゼ） ヴァン・ド・ソワフ
ある年は赤に、ある年は泡に、そして白に。まるでメリーポピンズの世界に迷い込んだように、毎年違う魔法をかけてくれるブドウです。
今年は、サクランボの香りに、ピンクペッパーの香ばしさが重なるロゼに。心が軽くなる、香り豊かなワインです。
粗めのオークチップ15日間浸漬。自然酵母発酵、無濾過、SO2無添加。
ぶどう：マシュマロネーロ 100％（南アルプス市芦沢畑）
アルコール：8％
生産本数：303本
price:3850円　/750ml
神の畑　ピノノワール　2024（赤）
れき岩が多い枯れた土壌で、開墾前に柿の木が24本あり、1本だけが生き残っていました。根元には神棚があり「神の畑」と呼ばれます。畑に一切余分なものを入れず栽培しています。「どこまでもナチュラルに」
神の畑復活から10年。ワイン造りは数々の幸運に恵まれ、天地人と共に成長しました。このワインがあなたにも特別な喜びと、幸運をもたらすことをお約束します。
「わっ、強い」が第一印象の日本で唯一無二のエネルギーのあるピノ・ノワールです。長期熟成に耐えるピノをご堪能ください。
自然酵母、無濾過、SO2無添加。
ぶどう：ピノノワール 100％（南アルプス市　神の畑）
生産本数：206本
price:5100円　/750ml
（完売しました）
神の畑　メルローフラン　2024（赤）
れき岩が多い枯れた土壌で、開墾前に柿の木が24本あり、1本だけが生き残っていました。根元には神棚があり「神の畑」と呼ばれます。畑に一切余分なものを入れず栽培しています。「どこまでもナチュラルに」
このワインには、私たちが「神の畑」と出会い、ワイナリーへと導かれていった幸運の軌跡が込められています。癒しをくれるメルロー、知性を秘めたカベルネ・フラン、そして心に火を灯すシラー。やさしさ、美しさ、強さ――それはまるで、人生の中で出会う感情のようです。
自然酵母、無濾過、SO2無添加。
ぶどう：メルロー76％、カベルネフラン12％、シラー12％（クジラの畑を含む）
生産本数：201本
price:5100円　/750ml
（完売しました）
樽オレンジ甲州　2023（オレンジ）
究極の日本のオレンジを甲州で造りたく挑みました。2023年は天候に恵まれ11年ぶりの★5つ。良い年の濃いい果皮を抽出しオレンジ甲州の限界を目指しました。
にごりある琥珀色。上澄みと下にあるにごりの両方を楽しめるワイン。香りは三千院の白檀（ミズナラ樽）と白コショウが開く香り。上澄みは乳酸の味わいがあり、口に含んだ後はオレンジワインならではの果皮の複雑さが広がります。喉を超えた後も甲州の余韻がしっかりと楽しめるオレンジです。
ぶどう：甲州（南アルプス若草畑）
生産本数：573本
price:4180円　/750ml
（完売しました）
ホシワイン　アッサンブラージュ　NV（赤）
ベースワイン（ラピュータ　ブランドノワール）に約3か月陰干ししたホシワイン（アマローネ）とタンニン豊かなヤマソーヴィニヨンをアッサンブラージュ。
混合したワインの比率は60対22対18。
杏チョコとモンブランの甘い香りにアマローネのほろ苦さが特徴です。日本のアマローネならではの空に向けての広がる複雑さとじんわりとしみる余韻を堪能ください。
ぶどう：マスカットベーリーＡ（下野良畑、淡路畑）
ヤマソーヴィニヨン（飯野畑）
生産本数：451本
price:4180円　/750ml
（完売しました）
ヴィーガン　完全な菜食　2022（赤）
「真のナチュラルはどこにあるのか」
栽培期間中には農薬・肥料は一切不使用。衛生ジャケット着用して足踏み全梗入れ破砕し、自然酵母発酵。根は地中深くエネルギーを求め、ワインは星空の優しさと結びつく。真のナチュラルは、清らかな水のように澄まされます。すべてが自然であってこそ真のナチュールです。
カシス、柑橘、赤スグリの香りの後に果熟香。緩やかな酸の奥にスパイシーさが残ります。
ぶどう：甲府小瀬「相良農園」の単一畑　マスカットベリーＡ100％
生産本数：224本
price:6930円　/750ml
ラピュータ　2020（赤）
葡萄全体の割分となる果皮と種のみで醸した（セニエ）ドメーヌ・ヒデのフラッグシップワインです。
南アルプス市飯野「下野良」の単一畑にて中澤女史（母と娘）が栽培した樹齢27年のぶどうのみ使用。
全梗入れ足踏み破砕、セニエ法により汁の66％を抜き取ることで深みのある個性的な味わいに、抜き取った果汁はロゼに。26ヶ月古樽熟成、無濾過、無補糖。
ぶどう：南アルプス市飯野「下野良畑」マスカットベリーＡ100％
生産本数：147本
price:7920円　/750ml
愛してる　スパークリング　2023（赤泡）
「明けても暮れても君のことばかり」葡萄を愛する栽培家、ワインを愛する造り手と踏み手により造られました。2023年の南アルプスは、最良の天候に恵まれ10年ぶりのビックヴィンテージ！最良のワインが出来上がりました。
自然酵母仕込み（少量のブドウを、予め発酵させた種酵母を使用）、酸化防止剤無添加、無濾過、無清澄。
ぶどう：南アルプス市「東芝原畑」マスカットベリーＡ100％
生産本数：1101本
price:3850円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー