三千櫻
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
三千櫻　　　　北海道上川郡東川町
純米大吟醸　山田錦35
酒米：北海道芦別産山田錦
精米歩合：35%
日本酒度：-1
酸度：
アルコール度：16度
きれいな吟醸香があり、穏やかなお米の旨みがフワッと広がります。
720ML　5500円
普通酒　R class
酒米：ななつぼし
精米歩合：65％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度普段酒としての親しみやすさ、飲み飽きしない味わいと、そのコストパフォーマンスの高さにご注目ください。
1.8L　2950円
/720ML　1570円
純米　R class
酒米：ななつぼし
精米歩合：65％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
リッチテイスト、リーズナブル、米の旨味が広がる辛口の純米酒です。控えめな香りでお料理に寄り添い、食中酒として楽しめます。
1.8L　3150円
/720ML　1700円
純米吟醸　彗星55
酒米：彗星100％
精米歩合：55％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
「JAひがしかわ」の有志が三千櫻のために初めて作った酒米「彗星」からは、じつに軽快でキレの良い酒ができました。優しい味わいと共に、やわらかな余韻をお楽しみください。フランス「Kura
Master 2023」純米酒部門金賞
1.8L　3810円
/720ML　1940円
純米大吟醸　彗星45
酒米：彗星100％
精米歩合：45％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
「JAひがしかわ」の有志が三千櫻のために初めて作った酒米「彗星」からは、じつに軽快でキレの良い酒ができました。優しい味わいと共に、やわらかな余韻をお楽しみください。
1.8L　4580円　/720ML　2500円<
愛山純米　60
酒米：愛山100％
精米歩合：60％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
三千櫻酒造さん、愛山だけは継続して行くようですね。
ふくよかな米の味わい、上品な甘み。東川町でも醸す愛山をお楽しみください。
1.8L　4356円　/720ML　1980円
（完売しました）
純米吟醸　きたしずく55
酒米：きたしずく100％
精米歩合：55％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
「JAひがしかわ」の有志が初挑戦したもうひとつの酒米「きたしずく」。中津川でも使ってきた米ですが、東川町の豊かな自然の後押しを受け、優しい甘味と爽やかな後口、ふくよかな味わいとキレの良さという、二面性を兼ね備えた深みのある酒に仕上がりました。
1.8L　3810円
/　720ML　1940円
純米大吟醸　きたしずく45
酒米：きたしずく100％
精米歩合：45％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
「JAひがしかわ」の有志初挑戦したもう一つの酒米「きたしずく」。
東川町の豊かな自然の後押しを受け、優しい甘味と爽やかな後口、ふくよかな味わいとキレの良さという、2面性を備えた深みのある酒に仕上がりました。
1.8L　4580円　/720ML　2500円
さくらにごり
酒米：愛山
精米歩合：麹米40%　掛米60%
日本酒度：
酸度：
アルコール度：8度
生原酒でありながら8%の低アルコール。すいすい飲めてしまう軽さの中にも、しっかりとしたバランスの酸と甘みのは、「愛山」だからこそなせる味わい。果実味ある香りとフレッシュな飲み口をお楽しみください。
720ML　2750円
（完売しました）
夏のにごり
酒米：きたしずく100％
精米歩合：45％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：14度
柔らかな口当たりとキレの良さに加え、ほんのりとした甘さが際立つお酒に仕上がってます。アルコール度数を14%に抑え、暑い日でもすいすい飲めてしまう軽やかな口当たり。
720ML　1950円
（完売しました）
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー