ドメーヌ・ジュリアン・ピノー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ジュリアン・ピノー　　　Domaine Julien Pinesu
産地：フランス＞ロワール
生産者：ドメーヌ・ジュリアン・ピノー
農法：ビオロジック/エコセール
チコス　2022（白）
購入したブドウ、コロンバールをプレスしセメントタンクで発酵し400Lの木樽とステンレスタンクで熟成し、 22年4月に瓶詰めしました。イエローの外観、カリンやパイナップル、
アップルミントの香り、カリンの酸味とほろ苦さを感じるアタック、フレッシュなプチプチを思わせる口あたりと柑橘の美味しい酸と溢れる清涼感が美しい仕上がりです。
自生酵母、全房でプレス、フードルで12ヵ月発酵・熟成。
葡萄品種：コロンバール（手摘み、樹齢平均30年）
price：3930円　/750ml
（完売）
イズ・ディス・イット？　2022（オレンジ）
ニューヨーク出身のミュージシャン、ザ・ストロークスのデビューアルバム名を冠しました。粘土・シレックス土壌で育つソーヴィニョンブランを全房でグラスファイバーで15日間醸し後、600Lの木樽で12ヶ月発酵・熟成しました。
ゴールドイエロー色、アプリコットやネクタリン、カリンジャム、黄桃の香り、厚みのあるアタックにはたっぷりの完熟果実香、コクのある少し長めの余韻です。
自生酵母、グラスファイバータンクで醸し、木樽で12ヵ月発酵、熟成。
葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン100％（手摘み、樹齢70年平均）
price：6570円　/750ML
（完売）
モンキー・ゴーン・トゥ・ヘブン　2022（赤）
アメリカのロックバンドPixiesの曲を冠しました。プロヴァンスの Domaine Providenceのサンソーを収穫から手伝い、ステンレスタンクで醸し後、ロワールに持ち帰り発酵・熟成しました。淡く透き
通った紫ガーネット色、フランボワーズや摘みたてイチゴのアロマ、 柔らかく控えめなタンニン、全体的に冷涼感が漂い軽やかな口あたりでアフターはスムースにフェードアウトしていきます。自生酵母、ステンレスタンクで発酵、熟成。
葡萄品種：サンソー100％（手摘み、樹齢45年平均）
price：3620円　/750ML
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー