えべおつWein
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
えべおつWein　　　　　　　北海道滝川市江部乙
Regenbogen 2024 -虹-　レーゲンボーゲン（白）
赤白７品種混醸の辛口白ワインです。ステンレスタンクによる発酵・熟成でフレッシュな仕上がりとなり、黒ブドウ2品種を混ぜることで色合いは濃く、様々な品種が織り成す華やかな香りと、豊かな果実味、綺麗な酸味と厚みを感じる口当たりが調和した白ワインです。
ブドウ品種：ピノグリ、ミュラートゥルガウ、シャルドネ、ピノブラン、リースリング、ピノノワール、ツヴァイゲルト（樹齢5～9年　自社圃場産）
醸造場所：江部乙　自社醸造
生産本数：約3100本
price:4600円　/750ML
（4月下旬入荷予定）
der Schimmer 2024 -ほのか-　デア・シンマー　（白）
ピノ・グリ、ピノ・ブラン、ピノ・ノワール3品種がもたらす芳醇な香りと、ワインに溶け込んだ樽のフレーバーがまとまりある香味を感じさせます。
野生酵母を使用した発酵によって味わいは柔和で奥深く、ブドウ由来の爽やかな酸味や果実味とのバランスが調和した、熟成感ある白ワインです。
ブドウ品種：ピノノワール、ピノグリ、ピノブラン（樹齢5～9年　自社圃場産）
醸造場所：江部乙　自社醸造
生産本数：約2500本
price:5100円　/750ML
（4月下旬入荷予定）
der Glanz　2024 -輝-　デア・グランツ（赤）
ピノ・ノワール、ツヴァイゲルトレーベ2品種混醸の赤ワインで美しく明るい色調です。
ベリーやスパイスの特徴香とフレンチオーク樽の香りが調和しています。
滑らかなタンニンによる口当たりの良さだけでなく、しっかりした果実味と僅かに感じる苦みが味わいに奥行きを与えています。
自社農園産ブドウ：ピノノワール、ツヴァイゲルトレーベ（樹齢5年～9年）
醸造場所：江部乙　自社醸造
生産本数：約1300本
price:5100円　/750ML
（4月下旬入荷予定）
Pinot noir　2024 （赤）ピノノワール
ピノ・ノワール100％の赤です。
ワインの色合いは淡く透き通っています。香りはピノ・ノワールの特徴とフレンチオーク樽の芳醇さを併せ持ち、味わいは熟成の奥深さだけでなくフレッシュな果実味を感じさせます。
調和の取れたミディアムボディ赤ワインで、抜栓後時間の経過とともに変化する味や香りは印象をより深めます。
自社農園産ブドウ：ピノノワール（樹齢5年～9年）
醸造場所：江部乙　自社醸造
生産本数：約1200本
price:5400円　/750ML
（4月下旬入荷予定）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー