KONDOヴィンヤード/ナカザワヴィンヤード
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
KONDOヴィンヤード　　北海道岩見沢市/三笠市
近藤亮介氏が代表を務めるKONDO ヴィンヤードには、２つの農場があります。2007年に初めて拓いた三笠市の「タプ・コプ農場」（山﨑ワイナリーさんの畑がある山と同じです。）と、2011年春から植え付けを始めた岩見沢市栗沢町の「モセウシ農場」です。「タプ・コプ農場」はすごい急斜面にあり、「モセウシ農場」はなだらかな丘にあります。畑では化学合成農薬、肥料、除草剤不使用
（ボルドー液のみ年4回使用）。2017年10月に栗澤ワインズを設立し、この年から2つの農場で収穫された葡萄を自らのワイナリーで醸造することが可能となりました。
ナカイ・ミュラワ　2025（白・微発泡）
気軽に飲んで欲しい、KONDOヴィンヤードを代表する軽快な微発泡ワイン。
ミュラー・トゥルガウ、オーセロワともに熟すのが早い品種なので、酸の減少問題は近年難しいテーマとなっています。
ここ数年は、収穫を２回に分けて前半は酸、後半は糖分と味つきを狙って行うのが基本になっていましたが、今年はさらに 1 歩進んで、
中井さんにお願いをして「２番成り収穫」を初めて試みてもらいました。2025 年の猛暑は2番成りすらも熟させる環境になり、
10月末には糖度・酸度ともスパークリングには理想的な状態に熟してくれて、これを最後に加えて全体のバランスがしっかり取れる結果になりました。
2024 年に続き、オーセロワの一部を醸して加える方法も採用しました。抜栓して泡が抜けても美味しいナカイ・ミュラワになっています。
スパッと開けてごくごく飲むもよし、じっくり数日かけての飲んでもよし、気ままにお楽しみください
葡萄：余市中井農園産ミュラー・トゥルガウ86％（慣行農法）、モセウシ農場オーセロワ14％
生産本数：2371本
price：2850円　/750ml
（完売しました）
KONDOヴィンヤード　ソーヴィニヨンブラン　2024（白）
垂直バスケット式プレス機で36時間をかけて房ごとプレス。発酵前おり引き（デブルバージュ）はせずにジョージアクヴェヴリで3週間の自然発酵。
大樽に移動し、10か月間熟成。無濾過、清澄剤、添加剤等不使用。亜硫酸無添加。
10年造り続けてきた（2016のみ不作で欠品）「タプ・コプ ブラン」は今年も造ることができませんでした。
タプ・コプの畑に植えられているソーヴィニョン・ブランの樹が樹齢17年目を迎えて徐々に収穫量を落としているのと反比例して、モセウシのソーヴィニョン・ブランが収穫最盛期の11年目を迎え、
結果的にその２つをブレンドして収穫量比率が半々になっているのが大きな理由です。
2024年は、10年前の2014に次ぐ天候に恵まれ、病気が少なく、しっかりと熟したぶどうを収穫することができました。
タプ・コプの畑から生まれる南国系果実のニュアンスとともに、モセウシの畑の冷涼感がうまく溶け合い、バランスの良い仕上がりになったと感じています。
2022年からクヴェヴリで主発酵を終わらせ、亜硫酸を添加しない造りに変えてから、味わいの柔らかさ、適度な熟成感も加わっています。
葡萄：タプ・コプ農場52％、モセウシ農場48％
品種：ソーヴィニヨンブラン100％
アルコール：13.0％
生産本数：1093本
price：4180円　/750ml
（参考）
con-konkon　2024（アンバー）
ぶどうは全て網で除梗し、手動式ローラー破砕機で破砕をしたのちに、地中に埋めたクヴェヴリ型コンクリートタンクに仕込み。そのまま6か月の発酵と熟成を経て、プレスして樽へ移動。
4ヶ月間の樽熟成ののち瓶詰め。無濾過。清澄剤、添加剤等不使用。亜硫酸無添加。
Con-konkonは、2022年に次いで2回目のリリースになります。会澤高圧コンクリート社製の 770リットルクヴェヴリ型コンクリートタンクを地面に埋め、
従来のジョージア・クヴェヴリでの造りと同様に半年間の醸し、その後の樽熟成という工程で仕上げています。
様々な品種由来の香り、特に2024はゲヴュルツ・トラミナーの割合が高いので、スタートから華やかな印象です。
細かいタンニンが落ち着く 1～2年後を待って空けるのがお勧めです。ＫONDO ヴィンヤードの畑の全てが詰まったワインを、じっくり味わっていただければ嬉しいです。
葡萄：混植区のブドウ8種以上　ゲヴュルツトラミネール、オーセロワ、シャルドネ、ソーヴィニヨンブラン、ピノグリ、ケルナー、シルバーナ、リースリング他
生産本数：820本
price：4400円　/750ml
（参考）
KONDOヴィンヤード　ピノ・ノワール　2023（赤）
2023年はヒヨドリ、ムクドリの襲来により収穫を早く進めたのですが、収穫量は昨年比4割減となってしまいました。畑の区画、クローンごとにピンセットで灰色カビ病の選果を行いながら収穫。網で除梗をしたのち
モセウシ、タプ・コプと分けてプラスチックタンクへ仕込み、2週間のセ ミ・マセラシオン・カルボニック。プレス後に古樽と大樽に移し8か月熟成し、すべてのロットをブレンドして瓶詰め。
ブドウの早めの収穫は理想的な熟度にはならず、豊富な酸の骨格を持ったワインになりました。清涼感のある小果実系の味わい、果実味が前面に出て生き生きとしたフレッシュな若さをまとったピノノワール。
葡萄：タプ・コプ農場ピノ・ノワール66％、モセウシ農場ピノノワール34％
生産本数：1124本
price：4100円　/750ml
（完売しました）
KONDOヴィンヤード　B-O-T　2021（アンバー）
ピノ・ノワールの大敵と言えば灰色カビ病（学名：ボトリティス・シネレア）。通常は果皮にダメー ジをもたら素のですが、天候条件に恵まれると干しぶどう状になり、独特な風味を付加するいわゆる「貴腐」と呼ばれる状態になります。
収穫の際、ピンセットで1粒1粒その貴腐化したぶどう（及び貴腐になりかけ状態のぶどう）を選別 し、白ワイン同様に搾汁して発酵させたワインがB-O-Tです。
2021 年は、暑く乾燥した夏の影響で果粒が小さいまま秋に突入、9月の降雨の影響でその果粒が割れてボトリティス菌が繁殖し、その後の天候の回復で大量の貴腐果が生まれました。慣れた収穫ボランティアさんにお願いし、それらを丁寧に収穫してもらい仕込みを行っています。
糖度が高いことで発酵が自然に止まり、結果として甘口に仕上がりました。味わいは、黒糖やはちみつ、干したアンズなどのニュアンス。酸がしっかりと残っているためくどい甘さではなく、余韻は意外なほどすっきりとしています。ガスがある場合は、抜栓後数日して落ち着かせるとコクが出て、複雑さが増すのでお勧めです。
※保管は冷蔵庫でビンを立てて。
葡萄：タプ・コプ農場、モセウシ農場
品種：ピノノワール95％以上、ピノグリ他5％未満
生産本数：825本
price：3750円　/375ml
（完売しました）
ナカザワヴィンヤード　　　　北海道岩見沢市
ナカザワヴィンヤードは2002年に新規就農して、岩見沢市（旧栗沢町）にワイン用葡萄のみの農園として、中澤一行、由紀子ご夫婦2人でスタートしました。
南向きの緩い傾斜地のある畑に主に、ゲヴュルツトラミネール、ピノグリ、ケルナー、シルヴァーナの白ワイン用4品種とピノ・ノワールを栽培しています。
2002－2012年までココ・ファームにて醸造。2013年から同じ岩見沢市にある、ココ・ファームの前醸造責任者のブルース・ガットラヴ氏と奥様の亮子さんが設立した、10R（トアール）ワイナリーでワインを仕込む。
2017年より共同設立した醸造場、栗澤ワインズでワイン造りをスタート。
クリサワブラン　2022　（白）
2022年の収穫量は約4ｔ。品種ごとにタイミングを見極めて収穫。全房で圧搾し果汁の段階でブレンド、一緒に発酵させる混醸という方法で仕込んでいます。酵母は添加せず、自然に発酵が始まるのを待ちます（野生酵母による発酵）。醗酵が進んでいる時期に2021年収穫のゲヴュルツトラミネールのワイン300Ｌをブレンド。発酵終了後にステンレスタンクで熟成、無濾過でびん詰め。瓶詰め時に亜硫酸を添加。
数年熟成させると厚みを増してバランスが良くなると予想。
生産本数：　　　本
葡萄品種：ゲヴュルツトラミネール56％、ケルナー15％、シルヴァネール12％、
ピノ・ノワール4％、ピノグリ4％、その他9％
price：3520円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー