ドメーヌ・マルク・テンペ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・マルク・テンペ　　　Domaine Marc Tenpe
初夏、マルクの畑の土からはなんともいえない深い土の香りが漂います。
雑草も元気に生い茂り、ブドウの樹の根元には直径１cm弱のミミズの穴がポコポコ。そう彼の畑はビオディナミ。
総面積8haの畑で、93年からビオロジック、96年からビオディナミに取り組む彼は、化学肥料や農薬をいっさい使わず、芽かきによる収量制限や夏季剪定も行ないません。
ブドウの樹が自分の力でうまいこと育っていくのを助ける以外は何もしません。見れば樹には太ったエスカルゴ（かたつむり）も。除草剤や化学肥料を使った近くの畑と比べて生き物の数は雲泥の差。「おいしい畑はかたつむりも知ってるよ！」
太陽の光を一杯に浴び糖度が充分にのったブドウは9月に選果しつつ手摘み収穫。房、茎をつけたまま優しく5 ～ 6時間かけてプレスします。
テントウ虫が生きたまま出てこられるくらいやさしいプレスなんだよ」と彼は言います。地つきの天然酵母で仕込むマルクのワインからは明るく前向きな温かさを感じます。
＜MT VIN　エムテヴァン＞
アルザス北部にあるマルクと同世代の友人が、20haほどの大きな畑を持っており、 ビオディナミでブドウ栽培をしております。大変質の良いブドウを所有しているのですが、醸造は、その息子が担当しており、なかなか自分たちだけで全てのブドウでワインを生産しききれない、とのこと。
そこでマルクが醸造に加わり、今まで彼のドメーヌワインとしては出来なかったようなことにチャレンジしたシリーズです。
”よりナチュラルに、よりカジュアルに親しみやすく”を意識して造っている とのことで、いままでの味わいのスタイルとは大きく異なります。
産地：フランス＞アルザス
生産者：ドメーヌ・マルク・テンペ
農法：ビオディナミ
MTヴァンL.01　プティ・フルール　2023（白）
ヴォ―ジュ山脈の砂利土壌の畑で育つゲヴュルツトラミネールとリースリングを全房でゆっくりプレスしフードルで12 ヶ月発酵・熟成し春に澱引きし瓶詰め前にフィルターをかけて瓶詰めしました。
クリアな黄色を帯びたグリーンイエロー色、マスカットやライチ、カリン、白い花のアロマ、ドライなアタックに香りがしっかりと拡がり旨味と控えめな酸味が溶け込んだ飲みやすい味わいで短めの余韻です。
自生酵母、全房でプレス、フードルで12ヵ月発酵・熟成。
葡萄品種：ゲヴュルツトラミネール50％、リースリング50％
price：3720円　/750ml
（完売しました）
>MTヴァンL.05　フルール・デ・ボワ　2023（赤）
ヴォ―ジュ山脈の砂利土壌の畑で育つピノノワールとピノグリを全房でゆっくりプレスし、フードルで12ヶ月発酵・熟成、春に澱引きし瓶詰め前にフィルターをかけ瓶詰めしました。
淡いルビー色、クランベリーやフランボワーズ、若葉、リンゴのアロマ、冷涼な酸味と心地の良い種のまわりのほろ苦さ、穏やかでエキス感のある上品なうす旨の赤です。
自生酵母発酵、大樽で24か月発酵、シュールリー熟成、SO2瓶詰め時少量。
葡萄品種：ピノノワール70％、ピノグリ30％
price：3930円　/750ml
（完売しました）
クレマン・ダルザス　ブリュットナチュール　NV（白泡）
テンペが日本の皆様にセレクトしたとっておきのクレマン・ダルザスです。ブドウ3種を直接圧搾後、ステンレスタンクで発酵、5 ヶ月熟成、ティラージュ、デゴルジュマンを経て2年瓶内熟成を行いました。
ほんのりグリーンを帯びたイエローの外観に細かな泡が輝き、丸みのあるふくよかな果実に柑橘の酸、長熟由来の奥深さはシャンパーニュに匹敵する味わいです。
培養酵母発酵、3時間直接圧搾後ステンレスタンクで1～2ヵ月発酵（1か月マロラティック発酵）、ステンレスタンクで5か月熟成後、2年間ビン内2次発酵。
葡萄品種：ピノノワール、ピノオーセロワ、ピノブラン　1/3ずつ
price：2800円　/750ML
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー