雪川醸造
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
雪川醸造　Snow River Wines　　　　　北海道上川郡東川町
スノーリバー　シャルドネHachi　樽熟成　2024（白）
日々の食卓で楽しんでいただけるワインを目指し、北海道石狩市産のシャルドネを100%使用して、香り高い白ワインとして仕立てています。
ぶどう畑が位置する地名にちなんで "シャルドネ Hachi" と名付けています。色合いは、黄金色がかった輝きのあるレモンイエロー。
香りは、ヴァニラ、ナッツなどの樽由来の香りから立ち上がり、黄桃やはちみつなどの風味がふんわりと漂ってきます。味わいは、果実の風味とまろやかな酸の良いバランス。中盤にクリーミーさが立ち上がり、フィニッシュにミネラル感が漂う余韻が感じられます。
品種：シャルドネ100％（北海道石狩市産）
生産本数：400本
アルコール度：11.5％
price:3850円　/750ML
スノーリバー　ピノノワール　Hachi　2024（赤）
雪川醸造が初めてリリースする赤ワイン。日々の食卓で楽しんでいただけるワインを目指し、北海道石狩市産のピノノワールを100% 使用して、バランスの良い赤ワインとして仕立てています。
色合いは、ほんのり褐色を帯びた澄んだガーネットレッド。
香りはマッシュルーム、腐葉土のような香りが立ち上り、カシス、ラズベリーなどの赤系の果実の香りが続きます。味わいはスパイス感のあるアタックから、優しい酸のニュアンスが広がり、滑らかなタンニンと相まった静かな余韻が続きます。
品種：ピノノワール100％（北海道石狩市八幡産）
生産本数：1250本
アルコール度：12.0％
price:3960円　/750ML
スノーリバー　シャルドネ　Hachi　2024（白）
日々の食卓で楽しんでいただけるワインを目指し、北海道石狩市産のシャルドネを100%使用して、香り高い白ワインとして仕立てています。ぶどう畑がある地名にちなんで"シャルドネ
Hachi"と名付けました。
色合いは、黄金色がかったレモンイエロー。香りは、黄桃やはちみつなどの風味が ふんわりと立ち上がり、陽の光をたっぷり浴びて育った黄りんご、ライチなどの印象が感じられ ます。味わいは、果実の風味とまろやかな酸の良いバランス。中盤にクリーミーさが立ち上がり 、フィニッシュにミネラル感が漂う余韻が感じられます。
品種：シャルドネ100％（北海道石狩市八幡産）
生産本数：906本
アルコール度：10.5％
price:3500円　/750ML
（完売しました）
スノーリバー　ピノ・グリ　Hachi　2024（白）
日々の食卓で楽しんでいただけるワインを目指し、北海道石狩市産のピノ・グリを100%使用して、昨ヴィンテージはオレンジワイン風に醸しましたが、今ヴィンテージは果実感と冷涼な酸をバランスよく仕立てた白ワインにしたてました。
色合いは、ほんのりとベージュがかった淡いレモンイエロー。香りははちみつ、黄桃などの甘み のある果実感が立ち上がり、レモンピール、洋ナシ、アプリコットなどのさっぱりとした果実の風
味が漂います。味わいは、アタックにピノ・グリ特有のオイリーさが漂い、豊かな果実感と爽や かな酸のバランスを経て、最後にほのかな苦味が口中に残ります。
品種：ピノグリ100％（北海道石狩市八幡産）
生産本数：1000本
アルコール度：11.5％
price:3500円　/750ML
（完売しました）
スノーリバー　ソーヴィニヨン・ブラン　Hachi　2023（白）
北海道石狩市産のソーヴィニヨン・ブランを100%使用して、香り高い白ワインとして仕立てています。ぶどう畑がある地名にちなんで "ソーヴィニヨン・ブラン
Hachi" と名付けました。
色合いは、ほんのりベージュかかった淡いレモンイエロー。香りは、日なたで十分に乾燥された干し草、温州みかんのような柑橘の香りの奥に、やわらかなはちみつの様な甘い香りが揺らいでいます。味わいは、口に含むとほどよい酸とバランスが良く取れた引き締まったアタックが心地よく、出汁感、うまみを感じながら、ゆるやかに苦みの残るアフターテイストです。
品種：ソーヴィニヨンブラン100％（北海道石狩市八幡産）
生産本数：963本
アルコール度：10.5％
price:3500円　/750ML
（完売しました）
スノーリバー　ロザート　ソーダ　2022（ロゼ泡）
日々の食卓で楽しんでいただけるワインを目指し、黒ぶどう品種セイベル13053を100%使用 して、優しく微かに発泡したロゼワインとして仕立てました。
色合いは、やや紅色気味に澄んだ深みのあるルビーレッド。香りは、ざくろ、アセロラ、いちご、小 梅がふんわりと立ち上がり、杏仁、ヨーグルトが感じられ、黒カシス、ブラックベリーもほのかに
香ります。味わいは赤い果実の香りとすっきりした酸をベースに、優しく静かな泡が口の中を包 み込む柔らかいテイストの旨味がひろがります。
品種：キャンベルアーリ100％（北海道東川町のブドウ畑）
生産本数：942本
アルコール度：11.5％
price:3080円　/750ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー