志太泉
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
志太泉　　　　　静岡県藤枝市　　志太泉酒造
志太泉　純米　愛山
原料米：愛山
精米歩合：65％
日本酒度：+3.0
酸度：1.6
アルコール度：15度
希少で高価な酒米愛は主に純米大吟醸や純米吟醸に使用されますがあえて精米部分を65％の純米に。愛山の練るような甘味というより、ミネラル感のある杯の進みやすい酒。
720ml　1485円　/1.8L　2860円
志太泉　辛口純米吟醸
原料米：山田錦
精米歩合：55％
日本酒度：+12.0
酸度：1.4
アルコール度：15度
低酸でかつ日本酒度が高くても旨味を感じれる。酒として目立ちすぎず、されど必要な酒という立ち位置を目指した酒。
720ml　1540円　/1.8L　3080円
志太泉　純米吟醸　藤枝誉富士
原料米：静岡県藤枝産誉富士
精米歩合：55％
日本酒度：+3.5
酸度：1.2
アルコール度：16度
オール藤枝の地酒。蔵のすぐ近くで「誉富士」を栽培し、「瀬戸川」の伏流水を仕込み水に用い「静岡県酵母NEW-5」による静岡流吟醸造りにより静岡らしい純米吟醸酒を醸す。透明感のある爽やかでフルーティーお酒。
720ml　1485円　/1.8L　2970円
志太泉　Prototype 2
原料米：静系（酒97号）
精米歩合：40％
日本酒度：+4.0
酸度：1.2
アルコール度：16度
静岡県の次代の酒米「静系（酒97号）」の試験醸造の純米大吟醸。高度精白の大吟醸仕込みにおける酒米の醸造特性の検討のための試験醸造品。
720ml　2530円
志太泉　純米吟醸　夏酒
原料米：兵庫県産山田錦
精米歩合：55％
日本酒度：+3
酸度：1.4
アルコール度：16度
静岡県酵母NEW-5を使用して伝統的な静岡吟醸の麹つくりと低温長期もろみにより、メロンや梨のような爽やかな吟醸香を作り上げました。山田錦らしい柔らかくきれいな酒質。冷酒はもちろん様々な温度帯で酒の趣を楽しめます。
720ml　1540円/1.8L　3080円
（完売）
志太泉　純米吟醸　焼津山田錦
原料米：静岡県焼津産山田錦（焼津酒米研究会）
精米歩合：55％
日本酒度：+6.0
酸度：1.2
アルコール度：16度
有機質肥料の使用（化学肥料の削減）、減農薬栽培により環境にやさしい農業に取り組んでいる「焼津酒米研究会」。栽培履歴のはっきりした安全なお米を使用。華やかな柑橘系の香り、味わいは透明感のあるフレッシュさ。
720ml　1485円
(完売)
/1.8L　2970円
(完売)
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー