ドメーヌ長谷
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ長谷　　　　　　　長野県高山村
ドメーヌ長谷　Pino Fan blanc　2024（白）
自社畑で最もポテンシャルの高い畑のブドウだけで造ったワイン。
この区画は「フィロキセラ以前のブルゴーニュの畑」がモチーフで、シャルドネ(8つのクローン)、ピノグリ（3つのクローン)、ピノブラン（2つのクローン)とピノノワール（5つのクローン)が1枚の畑に混植されています。
ブドウの野生酵母および発酵への影響を考慮して化学肥料や除草剤は一切使用せずブドウを栽培しています。
2024年は、7月までの記録的酷暑から一転、8月以降の連続降雨と日照不足でぶどうの生育は失速し、全体的に熟度が不足した年です。また、病害虫の発生も多く、選果に徹底的に時間を費やした結果、最終的に2/3までワインの量は減少しました。
2024年の緊張感のある酸が主体で、リリース時には、瓶詰から時間が経っていないため、一時的に立体感や中盤が下がり、樽香が少し目立ちますが、
瓶内熟成を経てこの区画の特徴である和の柑橘の香り（はっさくや温州みかんなど）に、パイナップルなどの南国のフルーツ、黄桃、かりん、洋ナシなどを連想させる香りが拡がってきます。
加えて、ヘーゼルナッツ、しょうが、グレープフルーツの皮、ミネラルなどのニュアンスもあり、瑞々しく、かつミネラルや塩味を感じさせるワインとなっています。熟成に耐えうる酸と酒質もあり、寝かせるとさらに昇華する可能性があります。
ブドウ：福井原自社ブドウ100％
アルコール：12％
生産本数：588本
price:4300円　/750ml
（店内販売　お1人様1本まで）
ドメーヌ長谷　Pino Fan rouge　Z（赤）
ドメーヌ長谷のフラックシップ的ワイン。
自社で最もポテンシャルの高い畑のピノノワール（5つのクローン）と、別の自社区画にあるツヴァイゲルト、シラー、ガメイ他とMBAのワインを加えた、ピノノワール主体のワインです。
環境（野生酵母など）への影響を考慮して化学農薬や除草剤は一切使用せずブドウを栽培しています。
2024年は、7月までの記録的酷暑から一転、8月以降の連続降雨と日照不足でぶどうの生育は失速し、全体的に熟度が不足した年です。
また、病害虫の発生も多く、選果に多くの時間を費やした結果、最終的に2/3の量までワインは減少しました。
Pino fan rouge は、ピュアでエレガントな酒質を目指すため、ぶどうを除梗しています。
2024年はベリー系主体の、華やかでエレガントな香りこそ健在ですが、全体的に線が細いキュヴェになりました。
そのため、骨格を付加することを目的とし、「暑く乾いた年」で熟した2023年のMBA他の「全房仕込みのキュヴェ」を1樽、
量としては全体の1/4を最終的にアッサンブラージュし、無濾過無清澄で瓶詰しています（ワインの「Z」は、MBAの生みの親　川上善兵衛からとっています）。
イチゴ、カシス、梅やチェリーの香りが立ち昇りますが、時間の経過とともにすみれやプラムなどの香りが主体でチョコレート、ハーブ、紅茶、ミネラルのニュアンスも感じられます。
さらに熟成でピノ・ノワールの香りが支配的になり果実味とともに複雑で官能的な香りを楽しめます。
厳しい年ながら、長期熟成にも耐えうる品質にまとまったと感じてます。
ブドウ：ピノノワール、ツヴァイゲルト、シラー、ガメイ、MBA（自社畑、混植）
アルコール：11％
生産本数：1202本
price:4300円　/750ml
（店内販売　お1人様1本まで）
ドメーヌ長谷　FUKUIHARA blanc　2024(白)
このワインは福井原産の契約栽培の2024年産ピノグリ、シャルドネと自社栽培のドイツ系品種（リースリング、ピノグリ、ゲヴュルツトラミネール、ソーヴィニヨンブラン、グリほか）を500Ｌの大樽と228Ｌ樽で熟成したワインです。
収穫したブドウを除梗破砕し、1日スキンコンタクトをしたのち、ステンレスタンクで自然発酵を開始。ビン詰めから間もないため、まとまりが出るまで数か月の熟成が必要と思われます。
荒々しい酸もビン熟成後は貴腐や中盤の香りに取り込まれ、丸みを帯びた高い酸へニュアンスを変えると予想しています。
ブドウ：高山村福井原産ブドウ100％
生産本数：2100本
price:3150円　/750ml
（完売しました）
ドメーヌ長谷　FUKUIHARA clairet　M.V (淡赤)
このワインは、ロゼワインの赤品種の比率を高めたクレレです（より赤ワインに近い色のロゼワイン）。
ワインの仕上がりを考え、複数年のキュヴェを合わせています（M.Vはマルチ・ヴィンテージの略。複数のヴィンテージのキュヴェが合わさっているワイン）。
契約栽培シャルドネカベルネフラン、自社農園のマスカットベリーＡとピノノワールほかを使用、それぞれのワインを仕上げ、アッサンブラージュし瓶詰めしました。
ブドウ：高山村福井原産ブドウ100％（自社ブドウの赤品種の割合は約30％）
生産本数：2700本
price:2990円　/750ml
（完売しました）
ドメーヌ長谷　FUKUIHARA maceration　2024(白)
このワインは福井原産のピノグリ（80％）にシャルドネ（15％）と少量のピノノワール他を低温でマセラシオンしたワインです。
2024年は酷暑ではあったものの8月から降り続いた雨のため、2023年とは打って変わって熟度、糖度不足で全体的に細く軽いニュアンスがあります。そのため貴腐混じりの糖度の高いシャルドネを加えバランスをとっています。
ブドウを除梗破砕し、軽い抽出を目指し低温でマセラシオンしたのちステンレスタンクで自然発酵を継続。その後自然乳酸発酵を経て約7か月間熟成。
ブドウ産地：高山村福井原産ブドウ100％
ブドウ品種：ピノグリ80％、シャルドネ15％、ピノノワール他5％
生産本数：1800本
price:2900円　/750ml
（完売しました）
FUKUIHARA rouge pfz PRIVATE RESERVE　2023(赤)
自家栽培ブドウ（有機栽培、化学肥料不使用）100％のワインです。ほんらいは「Pino fan rouge2023」（ピノノワール主体）と「FUKUIHARA
rouge Z 2023」（マスカットベリーＡ主体）の2種類のワインになり予定でしたが、2023年はマスカットベリーＡ他がかつてないほどの糖度と熟度となり、非常に良い年であったため、2つのキュヴェを合わせてビン詰めしました。ワインとしては凝縮感もあり骨格も備えた長期熟成にも耐えうる仕上がりになりました。
ビン詰めから間もないため、リリースからしばらくは酸化的なニュアンスがあり、様々な要素がばらけていますが、ビン熟成を得ることで、フランボワーズ、カシス。スミレ、イチゴジャム、梅、チェリー、ドライフルーツに加え、紅茶、クロブ、ナツメヤシやハーブなど様々な香りが出てくると予想しています。
ブドウ：高山村福井原産ブドウ100％
生産本数：1480本
price:4100円　/750ml
（完売しました）
ドメーヌ長谷　Hikaru Farm blanc　Late harvest　2023(白）
ヴィンヤードを開園した際に、農園及び農家としてとしての名前を「HIKARU FARM　ヒカルファーム」と名付けました。このシリーズはリリースも不定期、年ごとに内容が異なり「一期一会」のワインと言えます。
収穫を通常より2週間以上遅らせた結果、酸を残しながら糖度が上がりました。収量は2樽という低収量ですが、エキスが凝縮しており、酸がありながら蜜のような甘さを持った濃い液体で、余韻も非常に長く感じます。
パイナップル、マンゴー、温州ミカン、オレンジマーマレード、シロップ漬けの桜桃、ハチミツ、甘露飴、白コショウ、ジャスミン、ショウガ、紅茶、キャラメルなど様々な香りにミネラルや塩味を感じさせるワインとなっています。
ブドウ：高山村福井原産ブドウ100％　リースリング、ピノグリ、
ゲヴュルツトラミネール、ソーヴィニヨンブラン他
生産本数：650本
price:5200円　/750ML
（完売しました）
HIKARU FARM rose de clair　(ロゼ)
HIKARU FARMシリーズは、地元の農家から仕入れたブドウを使用して醸造したネゴシアン・ワインです。
このワインは2023年産のカベルネフラン、マスカットベーリーＡと2022年産のシャルドネ・キュヴェをアッサンブラージュしたワインです。全体の70％を赤ワイン専用品種が占めていますが、皮からの抽出を抑えシャルドネを加えたワインは白ワインに近い、淡いロゼ色をしています。
香りのTOPには熟したイチゴ、アセロラ、ピンクグレープフルーツ、白桃、ハーブなどの香りに、ヨーグルト、ミネラルのニュアンスもあります。果実味とヴォリューム感もありますが、ビン内熟成を経て出汁のような旨味が広がり、全体的にまとまってきています。
個体によっては発酵由来のガス感があります。
ブドウ：カベルネフラン45％、シャルドネ30％、マスカットベーリーＡ25％
※マスカットベーリーＡは自社栽培、他は吉澤信氏の契約栽培ブドウ
生産本数：1230本
price:2950円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー