角右衛門　木村酒造
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
角右衛門　　　　　秋田県湯沢市　　木村酒造
角右衛門　純米吟醸　生酒　超速即詰
原料米：秋田酒こまち
精米歩合：55％
日本酒度：+2.5
酸度：1.5
アミノ酸度：0.9
酵母：協会1801号
アルコール度：16.5度
フレッシュなガス感を最大限残すべく、槽場で搾った直後の純米吟醸酒を即座にビン詰めしています。
酒質は優しく華やかさを誇示しない白桃のような香り、穏やかな甘み、新酒由来の程よいビター感といった若々しさの重奏を楽しめます。
価格：720ml　2170円
角右衛門　純米しぼりたて生　超速即詰（直汲み）
原料米：秋田県産ぎんさん
精米歩合：70％
日本酒度：+2.0
酸度：1.6
アミノ酸度：1.6
酵母：協会1001号
アルコール度：16.5度
醪を搾った直後に超速即詰めし、ピチピチとしたガス感を残したままお届けします。本年産原料米が高温障害のためであろう、非常に硬くて溶けないという過程をたどってます。
昨年がキレイとすれば本年はしっかり系となっています。和梨を思わせる果実感、適度な酸と余韻はキレがある良い出来です。
価格：720ml　1650円
角右衛門　特別純米生原酒　超速即詰ピンクラベル
原料米：秋田県産ぎんさん
精米歩合：55％
日本酒度：±0
酸度：1.3
アミノ酸度：1.2
酵母：協会1801号
アルコール度：17.0度
醪を搾った直後に超速即詰めし、ピチピチとしたガス感を残したままお届けします。本年産原料米が高温障害のためであろう、非常に硬くて溶けないという過程をたどってますが、早目に醪を絞った結果、従来以上に豊潤で旨味満開状態に仕上がっています。やさしいメロン様香りと甘み、飲み込む前に感じる新酒由来の程よいビター感と若々しさの重奏を例年以上にお楽しみいただけます。
価格：720ml　1760円
（完売）
/1.8Ｌ　3520円
（完売）
角右衛門　金ラベル　特別純米
原料米：美山錦
精米歩合：60％
日本酒度：+2.0
酸度：1.7
アミノ酸度：0.9
アルコール度：16.5度
秋田酵母の特性を生かし、爽やかに広がる香りや甘酸辛苦渋の五味と旨味、コクを併せ持つ味わいを表現しました。冷からぬる燗まで様々な温度帯でお楽しみ頂けます。
価格：720ml　1540円　/1.8Ｌ　2992円
角右衛門　青ラベル　純米吟醸
原料米：五百万石
精米歩合：55％
日本酒度：+3.0
酸度：1.5
アミノ酸度：1.1
アルコール度：16.5度
創業1615年の木村酒造3代目当主「角右衛門」の名をとった限定流通酒。
IWC 2012（インターナショナル・ワイン・チャレンジ）のSAKE部門で世界一に輝いた実績があります。
果実を連想させる含み香、雑味少なく軽快でフレッシュな旨味。程よい酸と絶妙な苦みのフィニッシュが食欲を進めます。重ねる杯数と変化する温度帯で様々な表情を見せます。
価格：720ml　1760円（五百万石）/1.8Ｌ　3520円（一穂積）
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー