アンドレア・チェルヴィーニ
アンドレア・チェルヴィーニ　　　　　　Andrea Cervini
アンドレア・チェルヴィーニはトレッビア川の入口付近、トラーヴォの町でアグリツーリズモ"イルポッジョ”と共にワイ ナリーを構えています。アンドレアは13歳の頃から叔父の経営するこの農場を手伝い始め、葡萄栽培とワイン造りに親 しんできました。収穫された葡萄はほとんどがそのまま売られ、僅かにダミジャーナで醸造したワインは友人や知人に量り売りしていました。
La stoppaとDinavoloのワインを造る同じエミリアの醸造家 "ジュリオ・アルマーニ"との出会いで、アンドレアは自然派ワイ
ンへの情熱に火が付き、自分達の葡萄を自分達のワインとして 醸造すると決心したのです。2000年代初頭には、極少だったブ ドウ畑を、総面積4ヘクタールにまで拡張しました。アンドレア
・チェルヴィーニとしての最初のボトリングは2006年VT。ナチ ュラルで個性的なワインは様々なテイスティングの場で評価を受ける形となりました。
産地：イタリア＞エミリア＝ロマーニャ州
生産者：アンドレア・チェルヴィーニ
農法：ビオロジック
ポッジョ・ビアンコ　マルヴァジア　2021（白）
アンドレアがワイナリー立ち上げ時植えた樹齢20年のマルヴァジア・ディ・カンディア種100％使用。 マルヴァジアの葡萄畑はトレッビア川に面しており、粘土と石灰質の土壌で温暖なエリア。非常に熟した味わいになります。ステンレスタンク内で自然酵母による発酵、マセラシオンは180日間と非常に長い期間行われます。ステンレスタンク内で2年間の熟成、1シーズンに1回澱引き。ボトリングはノンフィルター。葡萄の全てをボトルに詰めたいという強い意志から生まれた類まれなエミリアワイン。
香りは マンゴー爆弾！マンダリン、桃、スイカなどとにかくたくさんのフルーツの香りと複雑で妖艶な果実感。 エレガントなのに豊潤さを保った鮮烈で溢れるような香り。香りも濃厚ですが果実味はさらに濃厚。アグレッシブな大量の果実味と旨味がジューシーに味わえます。
ダシ感のある余韻。バランスを支えるタンニンのグリップ。10年以上の熟成を保証します。偉大なワイン。
葡萄品種：マルヴァジア
price：5580円/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー