出羽桜
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
出羽桜　　　　　山形県天童市　出羽桜酒造
一路　純米大吟醸
原料米/精米歩合：山田錦/45％
日本酒度：+4
酵母：小川酵母
アルコール度：15度
英国の酒類鑑評会「IWC2008」において最高賞「チャンピオン・サケ」を獲得。香りは控えめですがどこまでも透き通るように綺麗で、そして華麗な味わいが続きます。25年前の私が「これが日本酒の味なんだ」と感激したお酒です。　（専用化粧箱付）
720ML　3850円
雪漫々　純米大吟醸
原料米/精米歩合：山田錦/35％
日本酒度：
酵母：小川酵母
アルコール度：16度
出羽桜の最高峰「雪漫々」。雪漫々の中でも、この特別な一本は、蔵が最も冷え込む時期に、タンク一本しか造らない希少な純米大吟醸酒。しんしんと雪が降り積もる中、寒造りにより、低温で、ゆっくりと醪を発酵させることで成し得る、華やかな香りと奥深い上質上品な味わい。
720ML　6600円
雪漫々　手造り大吟醸
原料米/精米歩合：山田錦/45％
日本酒度：+5
酵母：小川酵母
アルコール度：15度
低温でゆっくり貯蔵された出羽桜大吟醸の二年古酒です。美しく華やかな香りとキリッとした軽快なのどごしのとても上品なお酒です。日本酒に親しみのない方でもおいしさは伝わると思います。
1.8L　7480円（化粧箱付）
万禮　手造り大吟醸古酒
原料米/精米歩合：山田錦/35％
日本酒度：+4
酵母：小川酵母
アルコール度：16度
鑑評会出品酒の大吟醸酒を氷温貯蔵蔵で長い間熟成させた超限定酒です。長期熟成による落ち着いた香りと奥深い味わいは、唯一無二と言っても良いでしょう。
1.8Ｌ　16500円　専用箱付き
雪女神　純米大吟醸
原料米/精米歩合：山形県産米「雪女神」/48％
日本酒度：-3
酵母：山形酵母
アルコール度：16度
酒造好適米「雪女神」は大吟醸仕込みに適した専用米として山形県が新たに開発した酒米。精米歩合48％、値頃感、そして価格以上の満足感のある純米大吟醸です。濃密でフルーティーな香り、米の旨みが広がる心地よい余韻。しなやかで透明感のある酒質です。
720ML　2057円/1.8L　3960円
桜花吟醸　生々
日本酒度：+5
酵母：小川酵母
アルコール度：16度
出羽桜の中吟として全国に吟醸酒ブームを造ったお酒として有名。少し甘くフルーティな吟醸香、華やかな味わいです。
1.8L　3410円
出羽燦々　純米吟醸生々
原料米/精米歩合：出羽燦々/50％
日本酒度：+5
酵母：山形酵母
アルコール度：16度
米・麹・酵母、すべて山形産の規格、DEWA33の水準のお酒。程よい吟醸香、さっぱりとキレの良い出羽桜を象徴する味です。
1.8L　3740円
出羽の里　純米酒
原料米/精米歩合：出羽の里/55％
日本酒度：+1
酵母：山形酵母
アルコール度：17度
世界が認めた純米酒「出羽の里」、インターナショナル・ワイン・チャレンジのSAKE部門にて1282銘柄の頂点「チャンピオン・サケ」に輝いた１本です。大吟醸クラスの出品が多い中、純米酒での受賞は快挙です。味のコンセプトは「大味必淡（たいみひったん）」、時代を超えて愛される大いなる味わいは、濃すぎず、必ず程良い淡さがある、という意味です。
720ML　1595円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー