ドメーヌ・アツシ・スズキ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・アツシ・スズキ　　　　北海道余市郡余市町登
Yoichi Blanc　ケルナー　2025（白）
＜北海道限定リリース＞
余市町産のケルナーを使用した白ワイン。1週間程度の醸しの後プレス。古樽にて発酵、約5ヵ月間の熟成。
リリース後、半年から1年を熟成させてほしいです。
ブドウ：ケルナー（余市町産）
生産本数：800本
price:3850円　/750ML
※購入条件あります
お1人様１グループ1本、価格同等のワインを同時に購入願います。
5月3日に店頭販売です（変更しました、お気を付け下さい）
日暮れの雫と茜雲　橙　2023（オレ）
無化学農薬、無化学肥料で管理した畑の区画から。SO2は瓶詰時に添加しています。
自社農園産ブドウ：2種類
生産本数：800本
price:4235円　/750ML
（販売終了しました）
日暮れの雫と茜雲　ロゼ　2023（ロゼ）
無化学農薬、無化学肥料で管理した畑の区画から。SO2は瓶詰時に添加しています。
自社農園産ブドウ：　？　種類
生産本数：1300本
price:4235円　/750ML
（販売終了しました）
トモ・ルージュ　Cuvee18　2022(赤)
トモルージュ　Cuvee18　は樽熟成中に、味わいの素晴らしいキュヴェの樽を選抜したもの。
無化学農薬、無化学肥料で管理した熟期にこだわり遅摘みしたツヴァイゲルトを約30日醸した後プレス。新樽と古樽にて18か月熟成。亜硫酸は瓶詰め時のみ少量使用。
力強さがあり、5～6年の熟成期間が必要です。
自社農園産ブドウ：ツヴァイゲルト100％
生産本数：1100本
price:4400円　/750ml
（完売しました）
※キャップシールがありません。
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー