ル・マス・ダガリ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ル・マス・ダガリ　　　　Le Mas D`Agalis
生産者：リヨネル・モレル
産地：フランス＞ラングドック＞ネビアン
ＡＯＣ：VdP コトー・デュ・サラグー
畑総面積：8ha
農法：ビオロジック（2007年エコセール認証）
収穫方法：100％手摘み、畑で選果
ブドウ栽培農家の家庭に育ったリオネルは4代目で、2004年に父親の畑4haを譲り受け新しくドメーヌを起ち上げる。以前は、ディディエバラル、ティエリアルマン、ジェラールシュレール等自然派の名だたるドメーヌを渡り歩き、ワインづくりを学んだ。
醸造はマセラシオン・カルボニックを使わないいわゆるクラシックなスタイルだが、南仏ワインにありがちなアルコールの重さはなく、果実味をしっかりと感じられるワインをつくる。
ル・グラン・カレ　2022（白）
「ル・グラン・カレ」はリヨネルの祖父が大切にしていた畑の区画名。直訳すると「大きな正方形」。2022年は太陽に恵まれた年だった。
ワインはピュア&フレッシュで清涼感があり、グレープフルーツのような柑橘系の爽やかな酸があり、透明感のあるエキスに溶け込むチョーキーで滋味豊かなミネラル、爽やかな酸とのバランスが絶妙。
葡萄品種：テレット75％、
シュナンブラン、ヴェルメンティーノ、クレレット25％
price：3580円　/750ml
キュヴェ・ヨ・ノ・プエド・マス　2020（赤）
「ヨノプエドマス」はオック語で「これ以上出来ない！」という意味。2020年は、ブドウが早熟で収量にも恵まれた当たり年だった。出来上がったワインは、「自信作」と自負するように、酒質が超滑らかでエレガント。
いつもよりも早めの収穫とは言うが、実際、味わいの中にベジタブルな青さやカリニャンのアニマル的な要素は一切なく、驚くほどチャーミングで艶やかなワインに仕上がっている。
ファイバータンクで2～3週間のマセラシオン、自然酵母で8～10日間発酵。85％ファイバータンク、15％古樽で12ヵ月熟成。
葡萄品種：カリニャン50％、シラー30％、グルナッシュ10％、サンソー10％
price：3050円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー