フレデリック・コサール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
フレデリック・コサール　　　SARL Frederic COSSARD
ブルゴーニュ　ビゴット　2023（白）
ビゴットとは「信心に凝り固まった人」という意味。
ピュリニー村内の区画とヴォルネイとポマール近辺との区画のブドウが主。ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。
透明感のある淡いレモン色。パイナップル、黄リンゴ、白桃、スズランの香り。ワインはピュアかつエレガントで、透明感のあるみずみずしいエキスに清涼感があり、線の爽やかな酸、骨格のあるチョーキーなミネラルとのバランスが超絶妙です。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢63年平均）
アルコール：12.5％
price：9700円　/750ml
ブルゴーニュ　ブドー　2023（赤）
ブドーは「カトリック司祭の案内係」という意味があり、教会の近くにある畑とワイン名を関連付けている。
ピュリニーとサシャーニュの間の教会の近くにある1haの区画とニュイ・サン・ジョル・ジュ・クロ・デ・コルヴェの国道を挟んで対面にある1haの区画のブドウをアッサンブラージュ。
ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のあるルビー色。フランボワーズ、グロゼイユ、シャンピニョン、潮の香り。ライトボディ。
ワインはピュアかつチャーミングで明るく、みずみずしいダシのような果実味に伸びのあるキュートな酸、滋味深いミネラル、繊細なタンニンの収斂味がきれいに溶け込む。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢54年平均）
アルコール：11.0％
price：9700円　/750ml
ヴェルシオン・スッド　2021（赤）
この年からジゴンダスの生産者をやめヴァントゥーの生産者のブドウだけで仕込んでいる。2021年は、近年の南仏の中では夏が涼しくブドウに酸が乗った年だった。アッサンブラージュ比率は、グルナッシュが春の遅霜と花ぶるいに遭い少なかったため相対的にカリニャンの比率が高くなっている。醸造は、前年同様にカリニャン品種の田舎臭さが出ないよう完全マセラシオン・カルボニックで仕上げている。また、ワインの波動エネルギーを上げるため卵型セメントタンクを使い熟成を行った。前年同様カリニャン主体だが、ブドウに酸のあるおかげで
野暮ったさはなく、エレガントな果実味と輪郭のはっきりとした上品で緊張感のある味わいに仕上がっている
葡萄品種：カリニャン70％、グルナッシュ30％（樹齢50年平均）
price：3420円　/750ml
（完売）
ラ・シャソルナード　2023（白泡）
区画名はVevesでブドーの畑に隣接する。
濁りのあるレモン色。グレープフルーツ、ニワトコの花、ソーダー水、鉱石の香り。
ワインはフレッシュかつ広がりのある泡立ちが滑らかで、まったりとしたまろやかなエキスにグレープフルーツのような柑橘系の酸、ほんのりビターで滋味深いミネラルがきれいに溶け込む。
自然酵母で3ヵ月ステンレスタンクで発酵、ビン内で約20ヵ月2次発酵・熟成、デゴルジュマン無し。SO2無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：アリゴテ（樹齢52年平均）
アルコール：11.5％
price：7150円　/750ml
ブルゴーニュ　ビゴット　クヴェヴリ　2023（白）
ビゴットとは「信心に凝り固まった人」という意味。
ピュリニー村内の区画とヴォルネイとポマール近辺との区画のブドウが主。ミネラルを最大限に引き出すために発酵熟成はジョージアから特注したクヴェヴリを使用。
透明感のある淡いレモン色。パイナップル、グレープフルーツのコンポート、マーマレードの香り。
ワインはピュアかつエレガントで、透明感のあるエキスに塩気のある昆布ダシのような旨味が詰まっていて、上品に洗練された酸、チョーキーなミネラルがきれいに溶け込む。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢63年平均）
アルコール：12.5％
price：10200円　/750ml
ピュリニー・モンラッシェ　2023（白）
この年は酵母の働きが弱く発酵が長引いた。ヴォワットの畑がベースで、1級畑クラヴォワイヨン、レ・ピュセルの下150mくらい離れたところにある。
今回、ヴォワット以外の区画のブドウが少量ブレンドされているためヴォワットと名乗っていない。ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のある淡いレモン色。黄リンゴ、洋ナシ、フュメ、鉱石の香り。ワインは静謐かつ酒質がピュアで優しく、透明感のあるダシのようなエキスに、ほんのり塩気のある上品な旨味と酸が溶け込み、チョーキーなミネラルが見事なバランスを描く。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢50年平均）
アルコール：13.0％
price：20800円　/750ml
ブルゴーニュ　ブドー　クヴェヴリ　2023（赤）
ブドーは「カトリック司祭の案内係」という意味があり、教会の近くにある畑とワイン名を関連付けている。
ピュリニーとサシャーニュの間の教会の近くにある1haの区画とニュイ・サン・ジョル・ジュ・クロ・デ・コルヴェの国道を挟んで対面にある1haの区画のブドウをアッサンブラージュ。
ミネラルを最大限に引き出すために発酵熟成はジョージアから特注したクヴェヴリを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のあるルビー色。フランボワーズ、グロゼイユ、バラ、鰹節の香り。ライトボディ。ワインは艶やかかつしっとりとした滑らかな果実味が優しく広がり、ダシのような旨味、線の細いキュートな酸、滋味深いミネラル、繊細なタンニンの収斂味とのバランスが絶妙。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢54年平均）
アルコール：11.0％
price：10200円　/750ml
メルキュレイ　レ・ヴィーニュ・ブランシュ　クヴェヴリ　2023（赤）
畑は南向きの斜面に位置し、区画名の通り畑は白い石灰で覆われている。
ミネラルを最大限に引き出すために熟成はジョージアから特注したクヴェヴリとボルドーで作製された4Lオーダーメイド炻器タンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のある深いルビー色。クランベリー、グロゼイユ、スミレ、バラの香り。ミディアムからフルボディ。
ワインは滑らかかつ艶やかな果実味がジューシーで、繊細な酸、鉱物的で滋味深いミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味が余韻を優しく引き締める。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢64年平均）
アルコール：13.5％
price：11400円　/750ml
サントネイ・クロ・ジュネ　2023（赤）
Clos Genetsの土壌の特徴は、「Oolite（オオリット）を多く含む石灰岩」（オオリットとは小さな炭酸カルシウムの球状粒子が集まってできた堆積岩）で、ミネラル感のあるワインを生み出す。
ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のあるルビー色。イチゴ、フランボワーズ、ザクロ、シャクヤクの香り。ライトボディ。
ワインはピュアかつジューシーで、みずみずしい果実味に明るく艶やかなニュアンスが重なり、繊細な酸、ほんのりビターで滋味深いミネラル、キメ細かなタンニンの収斂味がきれいに溶け込む。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢40年平均）
アルコール：11.5％
price：11400円　/750ml
サントネイ 1級パスタン　2023（赤）
区画は標高300mと比較的高く、サントネイ村のシャサーニュ側に近いことで、土壌は石灰質を多く含み、上質なミネラル感のある涼しいワインを生み出す。
ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のある明るいルビー色。サクランボ、アセロラ、サンダルウッド、山椒の香り。
ライトボディ。ワインはエレガントかつみずみずしくジューシーで、艶やかな果実味にフィネスがあり、優しくチャーミングな酸、チョーキーなミネラル、キメの細かいタンニンがきれいに溶け込む。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢60年平均）
アルコール：12.0％
price：16600円　/750ml
ニュイ・サン・ジョルジュ　レ・ダモード　クヴェヴリ　2023（赤）
畑がヴォーヌ・ロマネ寄りにあり、レ・シャルモットよりもワインが男性的なのが特徴。
しなやかな果実味を残しながらミネラルを最大限に引き出すために、熟成はジョージアから特注したクヴェヴリを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のあるガーネット色。グロゼイユ、フランボワーズ、バラ、白檀の香り。ミディアムボディ。
ワインはしなやかかつエレガントで滋味深くフィネスがあり、塩気のある艶やかな果実味に、線の細い繊細な酸、鉱物的なミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味が余韻を引き締める.
葡萄品種：ピノノワール（樹齢63年平均）
アルコール：12.5％
price：23400円　/750ml
モレ・サン・ドニ　レ・シャン・ド・ラ・ヴィーニュ　クヴェヴリ　2023（赤）
畑は1級レ・モン・リュイザンの県道を挟んだ対面にあり、レ・モン・リュイザンに似た個性があることに惚れたフレッドが2017年から仕込みをスタート。
ミネラルを最大限に引き出すために熟成はジョージアから特注したクヴェヴリと炻器タンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のあるガーネット色。グリオット、ザクロ、鰹節、プラリネの香り。ミディアムボディ。
ワインは艶やかかつチャーミングで洗練された骨格とフィネスがあり、塩気のあるジューシーな果実味を重心の低い酸、チョーキーなミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味が優しく引き締める。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢55年平均）
アルコール：13.0％
price：24200円　/750ml
ジュヴレ・シャンベルタン　レ・ジュヌヴリエール　クヴェヴリ　2023（赤）
Les Genevrieresというキュベ名は現在は地図上ではレニアール（Reniard）に統合されているが、例外的に昔から畑を所有する者は今でも昔のレ・ジュヌヴリエールを明記できるそうです。
ミネラルを最大限に引き出すために発酵熟成はジョージアから特注したクヴェヴリを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
うっすら濁りのあるルビー色。フランボワーズ、アセロラ、シャンピニョン、ヨードの香り。ライトからミディアムボディ。
ワインはみずみずしくチャーミングで明るく、ダシのような滑らかな旨味が口に広がり、愛らしい酸、滋味深いミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味が余韻を優しく引き締める。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢46年平均）
アルコール：12.0％
price：25000円　/750ml
ヴォーヌ・ロマネ　レ・シャン・ペルドリ　2023（赤）
区画はオー・シャン・ペルドリ。ラターシュのすぐ上で、まわりが特級畑に囲まれたほぼグランクリュと呼んで差し支えない優良畑。
仕立ては全てグランクリュに見立てた栽培。ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
少し濁りのある褐色がかった深いルビー色。グロゼイユ、ザクロ、紅茶、シャンピニョンの香り。ミディアムボディ。
果実味がしなやかかつエレガントでワイン全体に滑らかさと一体感があり、鰹ダシのような旨味、チャーミングな酸、チョーキーなミネラル、キメの細かいタンニンとのハーモニーが絶妙。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢62年平均）
アルコール：13.0％
price：30500円　/750ml
モレ・サン・ドニ　1級レ・モン・リュイザン　2023（赤）
区画はクロ・ド・ラ・ロッシュのすぐ上に隣接しており、フレッドが例えるに「プリューレロックのクロ・ド・ベーズがシンプルになったような味わい！」とのこと。
ピュアな味わいとミネラルを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のある深いルビー色。グロゼイユ、シャクヤク、バラの香り。ミディアムからフルボディ。
ワインは艶やかではっきりとしたストラクチャーがあり、チャーミングな果実味に鰹ダシのような旨味、キュートな酸、キメの細かいタンニン溶け込み、チョーキーなミネラルが奥行きのある骨格を形成する。
葡萄品種：ピノノワール（樹齢78年平均）
アルコール：13.5％
price：31300円　/750ml
フルーリー　2023（赤）
買いブドウは南ボジョレーのフレッドの友人から。畑のクリマはフルーリーでも有名な南向きのChampagneで、樹齢80年を超えたヴィエーユ・ヴィーニュ。
ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。SO2無添加、ノンフィルター。
透明感のあるガーネット色。ダークチェリー、ミュール、シャクヤク、インクの香り。ミディアムからフルボディ。
ワインは芳醇かつまろやかで熟した果実のコクが染み入るように優しく、キュートで強かな酸、洗練されたミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味とのバランスが絶妙。
葡萄品種：ガメイ（樹齢81年平均）
アルコール：13％
price：7500円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー