フレデリック・コサール
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
フレデリック・コサール　　　SARL Frederic COSSARD
ブルゴーニュ　ビゴット　2023（白）
ビゴットとは「信心に凝り固まった人」という意味。
ピュリニー村内の区画とヴォルネイとポマール近辺との区画のブドウが主。ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。
透明感のある淡いレモン色。パイナップル、黄リンゴ、白桃、スズランの香り。ワインはピュアかつエレガントで、透明感のあるみずみずしいエキスに清涼感があり、線の爽やかな酸、骨格のあるチョーキーなミネラルとのバランスが超絶妙です。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢63年平均）
アルコール：12.5％
price：9700円　/750ml
ブルゴーニュ　ブドー　2023（赤）
ブドーは「カトリック司祭の案内係」という意味があり、教会の近くにある畑とワイン名を関連付けている。
ピュリニーとサシャーニュの間の教会の近くにある1haの区画とニュイ・サン・ジョル・ジュ・クロ・デ・コルヴェの国道を挟んで対面にある1haの区画のブドウをアッサンブラージュ。
ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。
透明感のあるルビー色。フランボワーズ、グロゼイユ、シャンピニョン、潮の香り。ライトボディ。
ワインはピュアかつチャーミングで明るく、みずみずしいダシのような果実味に伸びのあるキュートな酸、滋味深いミネラル、繊細なタンニンの収斂味がきれいに溶け込む。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢54年平均）
アルコール：11.0％
price：9700円　/750ml
ヴェルシオン・スッド　2021（赤）
この年からジゴンダスの生産者をやめヴァントゥーの生産者のブドウだけで仕込んでいる。2021年は、近年の南仏の中では夏が涼しくブドウに酸が乗った年だった。アッサンブラージュ比率は、グルナッシュが春の遅霜と花ぶるいに遭い少なかったため相対的にカリニャンの比率が高くなっている。醸造は、前年同様にカリニャン品種の田舎臭さが出ないよう完全マセラシオン・カルボニックで仕上げている。また、ワインの波動エネルギーを上げるため卵型セメントタンクを使い熟成を行った。前年同様カリニャン主体だが、ブドウに酸のあるおかげで
野暮ったさはなく、エレガントな果実味と輪郭のはっきりとした上品で緊張感のある味わいに仕上がっている
葡萄品種：カリニャン70％、グルナッシュ30％（樹齢50年平均）
price：3420円　/750ml
（完売）
キュヴェ・エム　2021（赤）
2021年は春の遅霜やミルデューの被害により収量が少なかった。また、近年の南仏の中では夏が涼しくブドウに酸の乗った年だった。醸造は、いつも通り南仏のムールヴェードルの仕込みでは珍しい完全マセラシオン・
カルボニック法を採用。また、前年同様にタンニンの抽出を抑えるために、マセラシオン期間を2週間と短めに抑えている。ワインは、熟したフランボワーズのような赤い果実と酸がとてもキュートな、とてもムールヴェー
ドルとは思えない超洗練されたエレガントな味わいに仕上がっている。
葡萄品種：ムールヴェードル（樹齢27年平均）
price：5110円　/750ml
（完売）
ラ・シャソルナード　2023（白泡）
区画名はVevesでブドーの畑に隣接する。
濁りのあるレモン色。グレープフルーツ、ニワトコの花、ソーダー水、鉱石の香り。
ワインはフレッシュかつ広がりのある泡立ちが滑らかで、まったりとしたまろやかなエキスにグレープフルーツのような柑橘系の酸、ほんのりビターで滋味深いミネラルがきれいに溶け込む。
自然酵母で3ヵ月ステンレスタンクで発酵、ビン内で約20ヵ月2次発酵・熟成、デゴルジュマン無し。
葡萄品種：アリゴテ（樹齢52年平均）
アルコール：11.5％
price：7150円　/750ml
ブルゴーニュ　ビゴット　クヴェヴリ　2023（白）
ビゴットとは「信心に凝り固まった人」という意味。
ピュリニー村内の区画とヴォルネイとポマール近辺との区画のブドウが主。ミネラルを最大限に引き出すために発酵熟成はジョージアから特注したクヴェヴリを使用。
透明感のある淡いレモン色。パイナップル、グレープフルーツのコンポート、マーマレードの香り。
ワインはピュアかつエレガントで、透明感のあるエキスに塩気のある昆布ダシのような旨味が詰まっていて、上品に洗練された酸、チョーキーなミネラルがきれいに溶け込む。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢63年平均）
アルコール：12.5％
price：10200円　/750ml
ピュリニー・モンラッシェ　2023（白）
この年は酵母の働きが弱く発酵が長引いた。ヴォワットの畑がベースで、1級畑クラヴォワイヨン、レ・ピュセルの下150mくらい離れたところにある。
今回、ヴォワット以外の区画のブドウが少量ブレンドされているためヴォワットと名乗っていない。ピュアな味わいを引き出すため卵型セメントタンクを使用。
透明感のある淡いレモン色。黄リンゴ、洋ナシ、フュメ、鉱石の香り。ワインは静謐かつ酒質がピュアで優しく、透明感のあるダシのようなエキスに、ほんのり塩気のある上品な旨味と酸が溶け込み、チョーキーなミネラルが見事なバランスを描く。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢50年平均）
アルコール：13.0％
price：20800円　/750ml
ブルゴーニュ　ブドー　クヴェヴリ　2023（赤）
ブドーは「カトリック司祭の案内係」という意味があり、教会の近くにある畑とワイン名を関連付けている。
ピュリニーとサシャーニュの間の教会の近くにある1haの区画とニュイ・サン・ジョル・ジュ・クロ・デ・コルヴェの国道を挟んで対面にある1haの区画のブドウをアッサンブラージュ。
ミネラルを最大限に引き出すために発酵熟成はジョージアから特注したクヴェヴリを使用。
透明感のあるルビー色。フランボワーズ、グロゼイユ、バラ、鰹節の香り。ライトボディ。ワインは艶やかかつしっとりとした滑らかな果実味が優しく広がり、ダシのような旨味、線の細いキュートな酸、滋味深いミネラル、繊細なタンニンの収斂味とのバランスが絶妙。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢54年平均）
アルコール：11.0％
price：10200円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー