澤屋まつもと
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
澤屋まつもと/守破離　　　　　京都府京都市　　松本酒造
澤屋まつもと　Kocon
原料米：山田錦　/精米歩合：非公開
日本酒度：
酸度：
アルコール度：13度
“松に古今の色無し 竹に上下の節あり”
日本酒も同じように見えてそれぞれに違いがある。京都伏見の水と兵庫県東条地域の山田錦で醸した軽やかな旨味を表現しました。
価格：720ml　2255円
澤屋まつもと　純米
原料米：五百万石　/精米歩合：65％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
爽やかな香り、口当たり柔らかな旨みのある純米酒。どんな料理にも相性がよく、リーズナブルな日常の定番酒としておすすめ。燗も旨い。
720ml　1430円　/1.8L　2860円
守破離　純米大吟醸　山田錦
原料米：山田錦・五百万石　/精米歩合：50％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
この純米大吟醸酒は、ほんのり果実のような吟醸香があり辛口でありながら甘味も感じられます。料理とともに楽しめる落ち着いた味わいのお酒です。
720ml　2310円
（完売）
/1.8L　4620円
（完売）
守破離　純米吟醸　雄町
原料米：雄町　/精米歩合：55％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
酒米の中でも特に力強く野生的でパワフルな雄町。100年以上途絶えることなく栽培され続けた歴史がこの米の素晴らしさを物語っています。
720ml　2200円/1.8L　4400円
守破離　純米　五百万石
原料米：五百万石　/精米歩合：65％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：15度
守破離（しゅはり）とは松本酒造の酒造りのコンセプト。伝統を「守」り、他で学んだことを実践し（破）、そこから離れて新境地を造る（離）。小仕込み（1.2ｔ）、瓶燗、瓶貯蔵で透明感のある旨みと爽やかさを求めた純米酒です。
720ml　1540円
/1.8L　3080円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー