上川大雪　碧雲蔵
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
上川大雪　碧雲蔵　　　北海道帯広市
札内川源流貯蔵酒（3年貯蔵熟成）SILVER
原料米：北海道産酒造好適米
精米歩合：55％
日本酒度：
アルコール度：16度
十勝の札内ダムで3年間熟成しました。碧雲蔵は、日本一の清流に輝いた「札内川」の伏流水を仕込み水としています。
風味や香りが円熟味を帯び、ふくよかになった旨味と余韻を宿すおすすめの逸品です。
価格：720ml　3410円
上川十勝　with Cheese Yellow
原料米：北海道産
精米歩合：80％
日本酒度：
アルコール度：14度
低アルコール14度を感じさせない山廃らしいしっかりとした飲み応えに、乳酸菌由来のきめ細やかな酸が心地よく口中に広がり、チーズを味わう食中酒としてこの上ないバランスを生みだします。
後味スッキリ余韻が華やかなペアリングを是非お試し下さい。
価格：720ml　2750円
上川十勝　純米
原料米：北海道産
精米歩合：70％
日本酒度：
アルコール度：15度
“碧雲蔵”「十勝」ブランドを支える味わいの土台となる純米酒。70％精米ながら、雑味なく十分な力感をもった味わいとキレを存分に楽しめる、十勝流の“飲まさる酒”です。
価格：720ml　1650円
碧雲蔵仕込み　本醸造十勝
原料米：北海道産
精米歩合：70％
日本酒度：
アルコール度：15度
十勝エリア限定販売の本醸造。大吟醸並みの小仕込みで仕込んだ、とても贅沢な本醸造。グラスは気にせずにガブガブ飲んでもらうイメージで造ったという。
価格：720ml　1210円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー