ギウアーニ/ヴィノ・マルトヴィレ
ギウアーニ　　　　　　Giuaani
産地：ジョージア＞カヘティ
生産者：ギウアーニ
農法：ビオロジック
ムツヴァネ　クヴエヴリ　2020（オレンジ）
除梗し、クヴェヴリで醸し後、10ヶ月間発酵・マロラティック発酵・熟成し21年8月に瓶詰めしました。綺麗なオレンジゴールデンカラー、マロンやピーチティ、すりおろしリンゴ、オレンジの香りを感じます。柔らか
いアタックに心地の良いバランス、白胡椒のスパイス香も上がり、 少しの酸味がバランスを和らげ飲みやすく仕上がっています。
ブドウ：ムツヴァネ100％（樹齢25年平均）
price：3110円　/750ml
（完売）
ルカツィテリ　クヴェヴリ　2021（オレンジ）
標高450m、茶褐色の砂利土壌 育つルカツィテリをクヴェヴリで2日間醸し後プレスせず、そのまま発酵・熟成し瓶詰めしました。
ライトイエロー色、杏やドライトマトの香り、柑橘のコンポートのジューシーなエキスに、柔らかいタン ニンとアフターの塩味がアクセントとなっています。
ブドウ：ルカツィテリ100％
price：3110円　/750ml
（完売）
ヴィノ・マルトヴィレ　　　　　　Vino Martvillei
産地：ジョージア＞サメグレロ
生産者：ヴィノ・マルトヴィレ
農法：ビオロジック
ツォリコウリ・クラフナ 2020（オレンジ）
ツォリコウリを除梗しクヴェヴリで醸し、フ リーランジュースをクヴェヴリで8ヶ月発酵・熟成しました。粘性ある濃いオレンジゴールド色、金柑、幸水梨、ユーカリの香り、ビワのほろ苦さと渋みを感じるアタック、アプリコットジャムやホワイトチョコの甘い香りにビターで果実味豊かな味わいです。
ブドウ：ツォリコウリ50％、クラフナ50％
price：3930円　/750ml
（完売）
ツォリコウリ・クラフナ 2020（オレンジ）
収穫後に除梗してクヴェヴリで1 ヶ月醸した後プレス、クヴェヴリで5 ヶ月発酵、マロラティック発酵・熟成し瓶詰めしました。緑を帯び
た黄金色、オレンジピールや摘みたてアプリコット、青草のアロマ、 綺麗で上品なアタックにしっとりとしたエキスがじわりと拡がり、全 体的に丸みのあるバランスの整った逸品です。
ブドウ：ツォリコウリ50％、クラフナ50％
price：3930円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー