共栄堂　室伏ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
共栄堂　室伏ワイナリー　　　　　山梨県山梨市
Y25HR_DD（橙微泡）
共栄堂2025年謹製造　春リースの橙（発泡性）
2025年09-10月に収穫した甲州種をジュース仕立てと醸しを中心に中樽及び小樽で発酵。11月頃瓶詰めしました。
後発酵は4か月ほどで1-3月にかけてデゴルジュマンしました。
やや赤みを帯びた淡い山吹色。炭酸と一緒に梨やリンゴの香りとパイナップルやアカシアの香りがします。
かすかにヨーグルトやシナモンの香りもします。細かいしっかりとした発泡性を感じます。
溌溂としながらも舌触りはなめらかで石灰様のミネラル感も感じます。温度が上がると茹で大豆の香りがします。
余韻は炭酸が長く続き、ヘーゼルナッツや大豆、熟したレモンの香りで包まれます。
品種：甲州種
産地：勝沼町
アルコール：11.5％
price:2420円　/750ML
price:4840円　/1.5Ｌマグナム
K25HR_RZ（ロゼ）
共栄堂2025年謹製造　春リリースのロゼ
ジュース仕立てと醸しの甲州種を中心に大樽から小樽までで発酵・育成を約4か月しました。
最後に6か月小樽で育成していた巨峰らをアッサンブラージュしました。
淡い桜色。青リンゴやライムの香りにメロンにサンザシのような花の香り。若干トウガラシのようなスパイスやバターの香り。
口中は柔らかく、ココナッツやナツメグのような香辛料を感じます。微炭酸で舌の上を軽快に走ります。
余韻はナツメグのようなほのかに甘いスパイシーさです。
品種：甲州主体、巨峰、シャインマスカット
産地：甲州市、山梨市
アルコール：11.0％
price:2420円　/750ML
K25HR_AK（赤）
共栄堂2025年謹製造　春リリースの赤
2025年09月収穫のMBAが基本です。MCにて約2週間、その後は中樽と小樽で発酵・育成を約4か月しました。
少し赤目が強めの小豆色。桑の実やジャスミンやアカシアの香り、メロンや梨と熟したレモンの香り、トマトにミント、トースト感もあります。
しっとりとした口当たりにメロンやバナナの香り、やや発泡性も舌に感じます。
味わいが強く、シナモンやナツメグのスパイスにカシュナッツやアーモンドの風味、ドライアプリコットや若干のはちみつ感も感じます。
余韻はヘーゼルナッツのような甘みと香ばしさです。
品種：マスカットベリーA主体、メルロー、カベルネソーヴィニヨン
産地：甲州市、山梨市
アルコール：11.5％
price:2420円　/750ML
K24AK_AK（赤）
マスカットベリーAを主体に最終的には大樽にて約6か月貯蔵いたしました。いろいろな中樽、小樽をブレンドしています。
品種：マスカットベリーA主体、カベルネソーヴィニヨン、メルロー、巨峰、甲州
産地：甲州市、山梨市
アルコール：11.5％
price:2420円　/750ML
Y24HR_DD（橙微泡）
共栄堂2024年謹製造　春リースの橙スパークリングワイン。
薄いだいだい色。ちょっと濁りも残り、酒石も残っている瓶もあります。（開栓注意）ダイレクトプレスと醸し発酵を500Lの中樽で樽発酵し、瓶の中で発酵したアンセストラルスタイルです。
のちの加温作業によって瓶むらが激しいようです。
品種：甲州種
産地：甲州市
アルコール：11.0％
price:2420円　/750ML
（完売しました）
price:4840円　/1.5Ｌマグナム
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー