共栄堂　室伏ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
共栄堂　室伏ワイナリー　　　　　山梨県山梨市
K25FY_DD（橙）
共栄堂2025年謹製造　冬リリースの橙。
少しくすんだ菜の花色。トーストにマーガリンの香り、桃に完熟レモンや熟したメロンの香り。
メースや丁子、ココナッツやチョコレートの香りがします。口中は冷涼感がありますがあり、鼻に抜けるパイナップルのような香りヨーグルト、バターそしてマーマレードの香りがします。
空気と攪拌するとよりピール等のほろ苦さが出てきます。余韻は逆に伊予柑の実の部分の香りが残ります。
小樽＆中樽で発酵させ、その後大樽で発酵＆貯蔵、瓶詰めしています。3か月ほど樽の中にいました。
品種：甲州
産地：甲州市、山梨市
アルコール：11.5％
price:1980円　/750ML
（完売しました）
K25FY_CL（クレーレ）
MBAを主体に最終的には大樽にて約6か月貯蔵いたしました。（いろいろな中樽と小樽をブレンドしています。）
少し小豆色かかった透明度がある青紫色。レモンや梨、そして若干パイナップルの香り、若いスグリの香りもします。
オイリーな舌触りにヨーグルトやバニラの香りがします。
あとから青い感覚が多い野菜や花そして果実の香りが湧き、口中で空気と混ぜるとより顕著に果実が出てきます。
余韻は若い酸が伴った青い花や果実香、そしてじっくりとバニラを主軸としたオーク系の香りがします。
小樽＆中樽で発酵させ、その後もしばらく貯蔵、そのあと大樽に入れて瓶詰めです。4か月ほど樽の中にいました。
品種：マスカットベリーA主体、カベルネソーヴィニヨン、メルロー、巨峰、甲州
産地：甲州市、山梨市
アルコール：11.0％
price:1980円　/750ML
K24AK_AK（赤）
マスカットベリーAを主体に最終的には大樽にて約6か月貯蔵いたしました。いろいろな中樽、小樽をブレンドしています。
品種：マスカットベリーA主体、カベルネソーヴィニヨン、メルロー、巨峰、甲州
産地：甲州市、山梨市
アルコール：11.5％
price:2420円　/750ML
Y24HR_DD（橙微泡）
共栄堂2024年謹製造　春リースの橙スパークリングワイン。
薄いだいだい色。ちょっと濁りも残り、酒石も残っている瓶もあります。（開栓注意）ダイレクトプレスと醸し発酵を500Lの中樽で樽発酵し、瓶の中で発酵したアンセストラルスタイルです。
のちの加温作業によって瓶むらが激しいようです。
品種：甲州種
産地：甲州市
アルコール：11.0％
price:2420円　/750ML
（完売しました）
price:4840円　/1.5Ｌマグナム
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー