ドメーヌ・ブルノ・デュシェン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ブルノ・デュシェン　　Domaine Bruno Duchene
バニュルスの偉人・奇人　海と太陽とブドウ畑ラベルのナチュール
南仏のスーパースター、もう知る人ぞ知る醸造家。ブルノ・デュシェンのワインはもともとの生産量は無い上にリリースと共にフランスでも直ぐに売り切
れとなります。ブルゴーニュの見習いを上がり、彼等が目指した地は南仏、スペイン国境のバニュ
ルスであります。こんな暑い地で拘ったスティルワインを作り始めたのであります。
３haの畑を購入し、その畑は何と300mも高さが有り、段々畑で上から海が見渡
せる絶好のパノラマです。でも畑は全て傾斜し、トラクターが入る事が出来ません。
ですから全ての作業を手で行います。土の掘り起こしから全て…。信じられません。
馬で耕す事も出来ない位です。人間の手でやっと仕事が出来るのです。
周りの皆（醸造家）が大反対、こんな所に畑を買ったらおまえは一生牢屋だぞっ
て！ただでさえ、BIOの生産者はほとんど畑なのです。朝か
ら晩まで真っ黒になって…。この畑を見たらみなビックリします。でもブルノは明るく、
「太陽の有る所に住みたかったんだ、海は見えるし最高だよ」って！
TITET 2025（赤）ティテ
2022年から新酒を作り始めて4年目のヴィンテージ。
収穫後に除梗して2つのタンクでそのまま発酵。
1つのタンクは10日間にプレス、2つ目のタンクは17日間でプレス、いつもの年より長めにマセラシオン。
口に含むと果実味が爆発するよう、溌溂としたきれいな酸味のバランスが共存したチャーミングな味わい。
葡萄品種：グルナッシュ100％
生産本数：約4000本
price：4800円　/750ml
ラ・ルナ・ブラン　2024（白）
Cru Banyuls の4つの畑のグルナッシュの白とグリ（樹齢10年が3/4、樹齢50年が1/4）この畑はChenillard という小さな機械が入れるのが半分、残り半分は手で草を刈ります。
そのブドウを90％とヴェルメンティーノ10％を直ぐにプレス、ステンレスタンクで発酵。
生産量：5500本
葡萄品種：グルナッシュブラン、グルナッシュグリ、ヴェルメンティーノ
アルコール度数：12.36％
price：5700円　/750ml
ラ・ルナ・ルージュ　2024（赤）
12もの様々な畑（5ha）のブレンド、自社畑1/3、買いブドウ1/3。ブドウ品種は3種類のグルナッシュが90％、カリニャン10％（平均樹齢50年）
ステンレスタンクと木の開放桶でブドウをそのまま漬け込み、プレス後半分は同じイノックスタンク、半分はブルゴーニュの古い樽で熟成。
生産量：14000本
葡萄品種：グルナッシュ、カリニャン
アルコール度数：12.88％
price：5700円　/750ml
オダン　2024（赤）
スペインのヴェガ・アイシャーラのテンプラニーリョ1/3、カリニャン1/3、グルナッシュ1/3（樹齢20年）。1/3を除梗せずそのまま醸し、
1/3は除梗して醸し、1/3は直ぐにプレス。アンフォラと古いブルゴーニュの樽、ステンレスタンクで熟成。
生産量：3000本
葡萄品種：テンプラニーリョ、カリニャン、グルナッシュ
アルコール度数：14.5％
price：6200円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー