御湖鶴
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
御湖鶴　　　　長野県下諏訪町　諏訪御湖鶴酒造場
純米吟醸　山恵錦
原料米：山恵錦
精米歩合：50％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：16度
price：1.8Ｌ　4400円 / 720ML　2695円
長野県で2018年に登録されたばかりの酒米『山恵錦』を使用。雑味が少なく、透明感やふくらみを感じるお酒です。
このお酒は、イギリスロンドンで開催された、世界最大のワインコンテスト『International Wine Challenge2021』にて世界No.1を受賞しました。
果実を思わせる、心地よいフルーティーな香りと味わいは、食事との相性を引き立てます。
純米吟醸　山恵錦　活性にごり
原料米：諏訪市契約栽培「山恵錦」
精米歩合：50％
日本酒度：
アルコール度：16度
price： 720ML　2695円
味のバランスを考慮し、微炭酸に仕上げています。 舌の上で踊る心地よい泡感と、甘味、旨味、酸味のハーモニーを感じていただけるお酒に仕上がりました。
シッカリと冷やして、夏のお酒として、楽しんでいただけると思います。
純米吟醸　金紋錦
原料米：松川村産「金紋錦」
精米歩合：50％
日本酒度：
アルコール度：16度
price：1.8Ｌ　4180円 / 720ML　2640円
長野県北アルプスの麓松川村の契約農家によって栽培された、酒米『金紋錦』を使用したお酒です。
金紋錦は『幻の酒米』と呼ばれ、大変奥深く複雑な旨味を感じるお酒です。
当蔵では、生原酒を瓶詰め後、湯煎にて加熱殺菌を行い、その後急速冷却するという、大変手間、時間、コストがかかる方法をとっております。
これにより、火入れでありながら、ガス感を感じる、フレッシュでフルーティーなお酒になっております。
純米吟醸　ひとごこち
原料米：松本市産「ひとごこち」
精米歩合：50％
日本酒度：
アルコール度：16度
price：1.8Ｌ　4180円 / 720ML　2200円
地元の契約農家によって栽培された、酒米『ひとごこち』を使用。
まろやかでふくらみのある味わいが特徴です。
当蔵では、生原酒を瓶詰め後、湯煎にて加熱殺菌を行い、その後急速冷却するという、大変手間、時間、コストがかかる方法をとっております。
これにより、火入れでありながら、ガス感を感じる、フレッシュでフルーティーなお酒になっております。
純米辛口
原料米：麹・美山錦、掛米・一般米
精米歩合：掛米60％、麹米70％
日本酒度：
アルコール度：16度
price：1.8Ｌ　3080円 / 720ML 　1815円
普段呑みにぴったりな、蔵のスタンダード純米酒です。 冷やからお燗まで幅広くお楽しみいただけます。
純米大吟醸　山田錦
原料米：安曇野市産　山田錦
精米歩合：35％
日本酒度：
アルコール度：16度
price： 720ML　5500円（箱入り）
北アルプスの湧水が流れる安曇野市の契約農家によって栽培された酒米の王様『山田錦』の中心部わずか35％のみを原料として使用したお酒です。
透明感があり、シルクのように滑らかな舌触りのお酒です。ワイングラスでお楽しみください。
当蔵では、生原酒を瓶詰め後、湯煎にて加熱殺菌を行い、その後急速冷却するという、大変手間、時間、コストがかかる方法をとっております。これにより、火入れでありながら、ガス感を感じる、フレッシュでフルーティーなお酒になっております。
こちらの商品は、気品あふれる木箱風化粧箱に入っております。
純米吟醸　諏訪美山錦
酒米：美山錦
精米歩合：50％
日本酒度：
酸度：
アルコール度：16度
地元の契約農家によって栽培された酒米『美山錦』を使用した純米吟醸です。
当蔵では、生原酒を瓶詰め後、湯煎にて加熱殺菌を行い、その後急速冷却するという、大変手間、時間、コストがかかる方法をとっております。
これにより、火入れでありながら、ガス感を感じる、フレッシュでフルーティーなお酒になっております。
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー