ル・シャ・ウアン/ドメーヌ・デュ・クレ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ル・シャ・ウアン　　　　Le Chat Huant
アルエット　2023（赤）
ロワール生まれのブランディ、レヴァンコンテやピュズラの元で働いた経験がありワイン造りに定評があります。
グルナッシュとサンソーを全房でスミマセラシオンカルボニック後プレス、グラスファイバータンクで発酵・熟成しました。
明るいオレンジルビー、クランベリーや摘みたてイチゴ、ユーカリ香、イチゴの酸味に穏やかな口あたりと柔らかなタンニン、優しい味わいのミディアムボディです。
品種：グルナッシュ80%、サンソー20％（樹齢平均50年）
price：3720円　/750ml
ドメーヌ・デュ・クレ　　　　Domaine Du Coulet
プティ・ウルス・ブラウン　2019（赤）
生産者マチュの分身的プティウルス（小熊）をエチケットに描きました。
19年は平均的な気候に恵まれ生産量も増えた年でシラーをセメントタンクで発酵・熟成しました。
ブラックガーネットの外観から、カシスやフランボワーズ、くるみやヒノキ、黒コショウの香りが拡がり、しっかりとしたアタックに湧き出る旨味、明確な酸とタンニンの存在がバランス良く中程度のアフターが心地よい仕上がりです。
品種：シラー　100%（樹齢平均40年）
price：3014円　/750ml
（完売）
クローズ・エルミタージュ・ラ・バニエル　2018（赤）
18年はとても暑い年でクローズ・エルミタージュ、ボーモン＝モントゥ村の小石混じりの粘土石灰で育つシラーを50％除梗しマセラシオンカルボニック後、セメントタンクで発酵・熟成しました。
粘性がしっかりとあるブラックガーネット色、プルーンやアニス、石の固い香り、しっかりとした果実味、エキスの詰まった味わいにスパイシーさがプラスされ、豊かなタンニンとボリュームが続きます。
品種：シラー　100%（樹齢25年）
price：3729円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー