上川大雪　緑丘蔵
日本酒
上川大雪　緑丘蔵(北海道)
上川大雪　碧雲蔵(北海道)
三千櫻(北海道)
郷宝(北海道)
北の錦(北海道)
二世古(北海道)
福司(北海道)
国士無双(北海道)
北の勝(北海道)
陸奥八仙(青森)
福小町(秋田)
角右衛門(秋田)
出羽桜(山形)
御湖鶴(長野)
久保田(新潟)
越州(新潟)
八海山(新潟)
緑川(新潟)
残草蓬莱/昇龍蓬莱(神奈川)
いづみ橋(神奈川)
志太泉(静岡)
醴泉(岐阜)
澤屋まつもと(京都)
南(高知)
上川大雪　緑丘蔵　　　　北海道上川郡上川町
純米吟醸　うすにごり
原料米：北海道産「きたしずく」
精米歩合：50％
アルコール度：16度
北海道の大地が育んだ酒米「きたしずく」を使用したうすにごり純米吟醸酒。
瓶の中で"澱（おり）"がゆらめくその姿は、まるで舞い散る桜の花びらを連想させます。
口に含めば、春の兆しを告げるような優しい甘さと、キレのある酸味が調和し、にごりのまろやかで心地よい余韻が広がる日本酒です。
価格：720ml　3190円
初しぼり　純米吟醸　北雫生
原料米：南幌産「きたしずく」
精米歩合：50％
アルコール度：16度
南幌産の酒米「きたしずく」が原料米。米の旨みをしっかり引き出しながら後口のキレの良さが際立つ、味のある純米吟醸酒。
価格：720ml　2970円
（完売しました）
純米大吟醸「きたしずく35％」
原料米：砂川産「きたしずく」
精米歩合：35％
アルコール度：16度
砂川産の酒米「きたしずく」を原料米にし、35％まで高精白した逸品。令和元年度　札幌国税局新酒鑑評会道産米吟醸の部で純米大吟醸「きたしずく35％」が金賞を受賞。
価格：720ml　6600円
純米大吟醸40％　吟風
原料米：南幌町産「吟風」
精米歩合：40％
アルコール度：16度
南幌町産の酒米「彗星」を原料米にし、40％まで高精白した逸品。協会K1001号(小川酵母)を使用し、突きハゼ麹で仕込んだ、昭和時代の大吟醸の造りです。華やかさはないが、上品で洗練された味わいの食中酒向きです。
価格：720ml　3960円
純米吟醸　きたしずく
原料米：砂川産「きたしずく」
精米歩合：50％
アルコール度：16度
北海道産の酒米「きたしずく」を原料米に使用。穏やかな香り、米のうまみをしっかり出しながら後味の切れの良さが光る純米吟醸酒です。
価格：720ml　2750円
純米吟醸　吟風（生・火入れ）
原料米：旭川市永山産「吟風」
精米歩合：50％
アルコール度：16度
北海道産の酒米「吟風」を原料米に使用。吟風の旨味をしっかりと引き出しながら、香りと甘みのバランスを重視した純米吟醸酒です。
価格：720ml　2750円
山廃もと純米「彗星」
原料米：北海道産彗星使用
精米歩合：80％
酵母：
アルコール度：14度
北海道の大地が育んだ酒米「彗星」を使用した "秋あがり"山廃もと純米 。４年間の長期熟成により、芳ばしい熟成香と旨味がじっくりと凝縮され、奥行きのある深い味わいが広がります。
旨味はありながらも雑味や苦味を一切感じさせないキレイな酒質に仕上がっており、古酒でありながら重たさはなく、燗酒はもちろん、冷やしても楽しめる一本です。
価格：720ml　2420円
特別純米　吟風辛口
原料米：愛別町産「吟風」
精米歩合：60％
酵母：
アルコール度：16度
愛別町産の酒造好適米「吟風」を使用。上川大雪　緑丘蔵唯一の辛口酒です。穏やかな香りにキリッとした飲み口の特別純米酒です。
価格：720ml　2200円
特別純米　きたしずく
原料米：砂川産「きたしずく」
精米歩合：60％
アルコール度：16度
砂川産の酒米「きたしずく」を原料米に協会14号酵母（金沢酵母）を使用し穏やかな香りとスッキリとした味わいに仕上がっています。
価格：720ml　2200円
特別純米　彗星
原料米：日高町産「彗星」
精米歩合：60％
酵母：
アルコール度：16度
日高町産の酒造好適米「彗星」を使用。穏やかな香りと柔らかな味わいが特徴の特別純米酒です。
価格：720ml　2200円
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー