千歳ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
千歳ワイナリー　　　　　北海道千歳市
北ワイン　ピノノワール・ロゼ　2023（ロゼ）
北海道余市町の木村農園で契約されたピノノワールをセニエ製法で抽出した桜色の果汁をフレンチオーク樽に入れて発酵さえました。
サーモンピンクの鮮やかな色調に、ピノノワールの果実味と北海道らしい酸味が調和したフレッシュでピュアな味わいが特徴の辛口のロゼワインです。2023年は例年と比較すると、熟度が高くボリューム感のある仕上がりになっています。
品種：余市町登地区木村農園産ピノ・ノワール100％
アルコール分：13％
price:3850円　/750ml
（完売しました）
＜日本ワインコンクール2024金賞受賞＞
北ワイン　ケルナーレイトハーベスト　2021（白）
2021年は特別なヴィンテージ。
2021年の夏季は記録的な好天に恵まれました。収穫時期に近づくと夜温が下がり、昼夜の寒暖差が大きくなったことでブドウの成熟が良好に進み、糖度27～30度の遅摘みケルナーを収穫できました。白桃やハチミツのようなニュアンスを感じる上品な甘さと贅沢な味わいをぜひお楽しみください。
品種：余市町登地区木村農園産ケルナー100％
アルコール分：10％
price:2420円　/375ml（ハーフボトル）
北ワイン　ケルナー　2024（白）　辛口
余市町 木村農園産の樹齢およそ25～35年のケルナーをフレッシュなやや辛口の白ワインに仕上げました。青リンゴや洋ナシのような華やかなアロマ、北海道らしい爽やかな味わいが特徴です。
品種：余市町登地区木村農園産ケルナー100％
アルコール分：12.5％
price:2900円　/750ml
北ワイン　ピノ・ノワール　2023（赤）
余市町 木村農園産の樹齢およそ17～37年のピノノワールを8ヶ月間の樽熟成を経て瓶詰めしました。色合いはルビー。チェリーやフランボワーズなどのチャーミングなアロマ。プラムや赤いベリーのような風味、ほどよいタンニンが特徴です。
品種：余市町登地区木村農園産ピノ・ノワール100％
price:4400円　/750ml
北ワイン　ピノ・ノワール　プライベートリザーブ　2019（赤）
余市町 木村農園産の樹齢およそ15～35年のピノノワールを8ヶ月間の樽熟成を経て瓶詰めしました。ピノノワール プライベートリザーブは樽熟成期間中に実施するバレルテイスティング(官能検査)により特に優れた4樽分のキュヴェを選抜して瓶詰め、その後ワイナリー石蔵内で保管した特別なピノノワールです。
品種：余市町登地区木村農園産ピノ・ノワール100％
price:8200円　/750ml
（完売しました）
北ワイン　ケルナー　スパークリング　2020（白泡）
余市町木村農園産の2020年収穫のケルナーを瓶内2次発酵しました。15か月間の瓶内熟成後にデゴルジュマン（澱抜き）を行ない、辛口に仕上げたスパークリングワインです。
品種：余市町登地区木村農園産ケルナー100％
price:4048円　/750ml
（完売）
La Concha Vineyard　　　　　　北海道千歳市
La Concha　2022（白）
2022年10月23日に千歳市泉郷で収穫されたブドウから作られた、初めてのヴィンテージです。フロリダ出身のアンドリュー・コリベック氏が2017年からブドウを植樹。当初、千歳市泉郷の厳しい冬の条件に耐えることが出来なかったのですが、様々な方法を取り入れ、天候パターンやブドウ畑の管理方法を観察・研究し、品質の向上に努めてきました。
2022年ファーストヴィンテージはブドウ4品種を巧みにブレンドし、1年間の自然なゆっくりとした発酵を経て2023年11月に完成。北海道千歳市協和で栽培したブドウをワインにしました。ブドウ栽培は難しいと言われている千歳の冷涼な気候で心を込めて栽培したブドウの味をお楽しみください。
※「La Concha」はスペイン語で「貝殻」を意味します。ブドウ畑には3年間で4トントラックで90回もの貝殻を搬入しています。
※ラベルはブドウ畑での感動した遊びを娘さんが描いた絵です。
ブドウ品種：ゲヴュルツトラミネール、ピノノワール、ピノグリ、
ピノノワール、ソーヴィニヨンブラン（自社圃場産）
醸造場所：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
瓶詰め数：174本
price:6200円　/750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー