井筒ワイン
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
井筒ワイン　　　　　長野県塩尻市
無添加　生ワイン　ナイヤガラ2025（白）
ぶどうが酒へと変貌を遂げる発酵の過程を終えた直後の状態をそのまま瓶に詰めました。
予約注文数のみの限定生産で、非加熱であり、酸化防止剤、合成添加物は使用していません。フレッシュな甘い香りとやさしい酸が印象的。
残留炭酸も感じられるやや甘口の白ワインです。
＜要冷蔵＞
品種：長野県塩尻・松本産ナイヤガラ
price:1900円　/720ML
無添加　生ワイン　コンコード2025（赤）
ぶどうが酒へと変貌を遂げる発酵の過程を終えた直後の状態をそのまま瓶に詰めました。
予約注文数のみの限定生産で、非加熱であり、酸化防止剤、合成添加物は使用していません。
香り高く、フレッシュ、残留炭酸も感じられます。葡萄の味わいがストレートに感じられるやや甘口のワインです。
＜要冷蔵＞
品種：長野県塩尻・松本産コンコード
price:1900円　/720ML
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー