ドメーヌ・エリザベス
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・エリザベス　　　Domaine Elisabeth
シャラント県を代表するブドウの苗木職人のブリュノ・アリヴェは、200haの広大な畑を持つ親子4代に渡るコニャック生産者でもあり、また、 1767年から代々続く彼の妻側のドメーヌ「エリ ザベス」の責任者でもある。
1997年にエリザベ スにビオ農法を取り入れ、現在は、ジュース、コ ニャック、ワインだけでなくブドウの苗木そのものもビオで生産するなど精力的にビオ普及に取り組んでいる
産地：フランス＞シャラント・マリティーム＞コニャック
生産者：ブリュノ・アリヴェ
農法：ビオロジック（2000年エコセール認証）
エリザベス　ヴァン・ニュ　2023（白）
エリザベスのコニャックのブドウでつくる超コスパ・ナチュラルワイン。キュヴェ名のVin Nuは「ほぼ何も加えていない裸のワイン」と いう意味を込めて名付けた。
2023年は、湿気が高くミルデューが猛威を振るった年。また、後半は猛暑により一部ブドウ焼けの被害もあった。前回、マセラシオンは全房も入れていたが、今回は全て除梗してから行なった。ワインは、見た目の濁りも香りも味わいもまさに搾りたてのフレッシュなグレ
ープフルーツ。瓶詰めの当初は粘着性のある糸引きが少しあったが、今はほぼ落ち着き、滑らかで優しいテキスチャーとフレッシュな酸味とのバランスが超絶妙になった。
品種：ユニブラン85％、ソーヴィニヨンブラン15％
樹齢：21年~37年
price：2570円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー