ドメーヌ・イチ
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・イチ　　　　　北海道余市町登
ICHI μ Rose　2024（ロゼ）
ネゴシアンワイン。
余市産「買いブドウ」のミュラートゥルガウと自社農園産のドルンフェルダーを１年間の古樽熟成後にアッサンブラージュしたロゼワインです。
優しく軽やかな口当たりが特徴のミュラートゥルガウにドルンフェルダーのやさしいタンニンが、様々なお食事に合う辛口ロゼワインとなりました。
ブドウ品種：ミュラートゥルガウ/余市町産、ドルンフェルダー/余市郡自社農園産
生産本数：約1200本
アルコール：10％
750ml　3300円
（完売しました）
ICHI-P　2024（赤）ピノノワール
自社農園のピノ・ノワール。3/4を除梗、1/4を全房で約３週間のコールド・マセラシオン。
ステンレスタンクで約１ケ月発酵後、古樽で約１年熟成させMLF（乳酸発酵）も終えました。
フルーティな香りが際立ち、酸とのバランスも抜群な味のヴィンテージこのままでも美味しくお飲みいただけますが、熟成によりさらにバランスの取れた素晴らしい味わいになります。
ブドウ品種：余市郡自社農園産　ピノノワール100％
生産本数：約1000本
アルコール：12％
750ml　3880円
（完売しました）
ICHI-B　2024（白）ブラン・ド・ノワール
自社農園産の黒ブドウと白ブドウの2種類のブドウを全房のままブラン・ド・ノワール/ブラン仕込みし、ステンレスタンクでの発酵終了後にブレンド、古樽にて1年間熟成。
アーモンドやハチミツの様な芳ばしい香りとまろやかな口当たりのバランスの取れた白ワイン。香りと味は熟成と共にさらに際立ちます。
ブドウ品種：余市郡自社農園産
生産本数：約300本
アルコール：12.5％
750ml　3880円
（参考ワイン）
ICHI-G　2024（オレンジ）ピノグリ
自社農園のピノ・グリ。全房で約2週間の醸しの後にプレス、 約１ケ月の発酵を経てから古樽で１年間の熟成・MLF（乳酸発酵）。
複雑な香り、心地よい苦みとミネラル感たっぷりなバランスが取れたボディは和食等との相性も抜群です。
ブドウ品種：余市郡自社農園産　ピノグリ100％
生産本数：約400本
アルコール：12.5％
750ml　3880円
（参考ワイン）
ICHI-u　2024（白）ゲヴュルツトラミネール
自社農園産ゲヴュルツトラミネールを使用。収穫直後のブドウをそのまま全房でプレスし、ステンレスタンクで約1か月発酵。
古樽で1年の熟成、MLFを終え酸もまろやかになり、ライチやバラ、スパイスなどの複雑で華やかな香り豊かなドライな白ワインです。
ブドウ品種：ゲヴュルツトラミネール主体、余市郡自社農園産
生産本数：約400本
アルコール：12％
750ml　3880円
（参考ワイン）
Blanc de Noir MV　（白）ブラン・ド・ノワール
ピノ・ノワールの貴腐ワイン。凝縮された貴腐由来の甘味や紅茶・ハチミツ・桃などの深い香りや味が広がります。
温暖化により貴腐が付かなくなったため、2022 年と2023 年にごく少量採れた貴腐ピノのマルチ・ヴィンテージです。
2024 年度、2025 年度は貴腐の収穫量がゼロであったため、恐らく今回が最後のリリースになります。
プルーンやベリー類の香りと深紅で柔らかいタンニンの口当たりの良い赤ワイン。
ブドウ品種：ピノノワール100％　余市郡自社農園産
生産本数：約280本
アルコール：14％
750ml　4950円
（参考ワイン）
ICHI-R　2023（赤）ルージュ
自社農園産のドルンフェルダーを使用。
全房で醸した後にステンレスタンクで発酵。１年間の樽熟成を経た後に他の赤品種とアッサンブラージュ、ボトリング後にさらに瓶内で１年間熟成。
プルーンやベリー類の香りと、深紅で柔らかいタンニンの口当たりの良い赤ワイン。
ブドウ品種：ドルンフェルダー主体アッサンブラージュ　余市郡自社農園産
生産本数：約400本
アルコール：12％
750ml　2750円
（完売しました）
ICHI-Yz　2024（赤）デザートワイン
自社農園産アムレンシス100％。12月に雪が降ってから収穫を行うレイト・ハーベスト。
収穫時にはブドウは干しブドウのように凝縮し、糖度がBrix30度以上まで上がったのものを用いたデザートワイン。
アムレンシスの酸味とレイト・ハーベストの残糖が今までにない酸と甘みのバランスを醸し出す、ニュージャンルのワインです。
残糖が多いため、抜栓後は早めにお召し上がりください。
ブドウ品種：アムレンシス100％　余市郡自社農園産
生産本数：約300本
アルコール：9％
375ML　2475円
（参考ワイン）
vin Jomon　2023（赤）アムレンシス
余市地域には多数の縄文遺跡が残されており、縄文人はヤマブドウのお酒を造って飲んでいたと云われています。
ドメーヌ・イチでは当時のヤマブドウ酒をイメージし、できる限り自然な方法（自然酵母・無濾過・サンスフル）でヤマブドウをワインにしました。
例年は雪が積もる１２月にレイト・ハーベスとを行いますが、2023 年は鳥害により早めの収穫を行い、少しフレッシュで軽めの出来上がりになりました。
ブドウ品種：アムレンシス100％　余市郡自社農園産
アルコール：9.5％
375ML　2970円
（完売しました）
蝦夷泡　2024（白微泡）
2020年頃から余市エリアでは生食ブドウの「晩腐病」が蔓延し始め、生食ブドウの生産量がかなり減りつつあります。しかし2024年度は気候は積算1505度と暑かったにもかかわらず適度な雨もあり鳥虫害も少なく、生食ブドウ、ヴェニフェラ種共に品質はかなり良く、特にヴィニフェラ種ではグレートヴィンテージに値する品質です。
蝦夷泡も大変良い品質で、例年通りのスッキリ・さっぱりとした仕上がりとなり、さわやかな飲み口と泡感は食前・食中としてもお飲みいただける、夏のマルチプレイヤーです。
約2.5気圧の微発泡白ワイン。無濾過なのでビンの底にオリがたまっていますが、ブドウ本来のものです。しっかりと冷やしてから抜栓してください。
ブドウ品種：北海道余市町産ナイアガラ100％
アルコール度：8％
生産本数：約4500本
750ml　2475円
（完売しました）
蝦夷泡　AwaP 2023（白泡）
「蝦夷泡 P 」は北海道ではなじみ深い食用白ブドウ「ポートランド」を使ったビン内2次発酵微発泡ワインで2020年の初リリース以来4回目のリリース。
仕込みは10日程醸してから搾汁し、オレンジワインの様に飴色に仕上げました。フルーティでべっこう飴の様な甘い香りとは裏腹に後味はスッキリとドライで、ナイアガラとは異なる、
ややねっとりとしたオイリーなニュアンスもあります 。自然酵母発酵、無濾過、ビン内２次発酵、酸化防止剤無添加。無濾過なのでビンの底にオリがたまっていますが、ブドウ本来のものです。
ブドウ品種：北海道余市・仁木自社農園産ポートランド100％
生産本数：約4000本
750ml　2475円
（完売しました）
ICHI Cidre　2021 Bramley　ブラムリー
加工用リンゴの「ブラムリー（Bramley）」と「紅玉（こうぎょく）」を50%ずつブレンド、自然酵母による醗酵で複雑な香りとしっかりとした 酸味が特徴の辛口シードルです。
自然酵母発酵、無濾過、SO2無添加です。抜栓前はしっかりと冷し、なるべく早くお召し上がりください。
原料：りんご（余市町・仁木町産）
アルコール：6.5％
生産本数：約1000本
750ml　1980円
（完売しました）
ICHI Cidre　2021 Flavored　フレーバード
余市産の甘い生食リンゴ「フジ」の発酵段階で自社農園産の赤ラズベリー果汁を加えた飲み口の良いフレーバード・シードル。さっぱりとした「フジ」にラズベリーの香味が加わり、複雑な旨味を醸し出しています。
自然酵母発酵、無濾過、酸化防止剤無添加。抜栓前はしっかりと冷し、なるべく早くお召し上がりください。
原料：りんご（余市町・仁木町産）、ラズベリー（仁木町産）5％
アルコール：6.5％
生産本数：約1000本
750ml　1980円
（完売しました）
HOME
はらだ商店について
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー