カトリーヌ・リス
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
カトリーヌ・リス　　　Catherine Riss
オーナーのカトリーヌは、2003年ボーヌの醸造学校に通い、その後2005年にディジョン大学でDO（フランス国家認定醸造技師）の資格を取得。卒業後、サンテミリオン、ジゴンダス、南アフリカ、ニュージーランドなどワイナリーを転々と。
2009年から、シャプティエのアルザス責任者として3年間働き、2012年自らのドメーヌを立ち上げる。
2014年間借りしていた醸造所から新しい単独の醸造所に移りドメーヌを本格始動させる。
産地：フランス＞アルザス＞バラン＞ミッテルベルクハイム
生産者：カトリーヌ・リス
農法：ビオロジック
アルザス　ドゥス・ド・ターブル　2023（白）
ワイン名は 「テーブルの下」＝「とっておきのもの」という意味と、エチケットはdessous fe minins「女性の下着」を掛けている。
2022年から新たに1ha植樹したシルヴァネールが加わりシルヴァネールの比率が上がった。
2023年は豊作によりシルヴァネール70%、ピノオークセロワ30%と前年に比べてさらに10%シルヴァネー ルの比率が高い。
この年はブドウがかつてないほど早熟で、太陽と雨そして収量に恵まれた当たり年だった。
出来上がったワインはピュアで透明感のあるはっきりとした輪郭があり、白い果実の甘みにも似た滑らかなエキスに鉱物的なミネラルがぎっしり詰まっている。
軽く瓶内発酵をしたのだろうか、極わずかな微発泡があり、そこにキュートな酸と骨格のあるミネラルが融合し立体感のある魅力的な味わいに仕上がっている。
葡萄品種：シルヴァネール70％、ピノオーセロワ30％
price：4460円　/750ml
（完売）
>アルザス　リースリング　ド・グレ・ウ・ド・フォルス　2023（白）
同じリースリングでも、シストブルー土壌の硬いミネラル感が表現されたトップキュヴェ・シッフェルベルグに対し、グレローズの土壌ベースから来るふくよかさと華やかさが特徴のド・グレ・ウ・ド・フォルス。
2023年は、太陽と適度な雨そして収量に恵まれた当たり年だった。
いつもよりもワインに清涼感があり、カトリーヌ自身も「トップキュヴェのシッフェルベルグに勝るとも劣らないド・グレ・ウ・ド・フォルスのひとつの理想形」とコメントするくらいの自信作だ。
出来上がったワインは、ピュアで酸に伸びのある洗練された味わいに仕上がっている。
葡萄品種：リースリング100%（樹齢35~55年）
price：5140円　/750ml
（完売）
アルザス　ピノノワール　リーブル・コム・レール　2023（赤）
リスのフラッグシップであるアンプラントよりもライトなピノノワールがコンセプトのリーブル・コム・レール。 畑は0.5haあり、村が畑を管理する若い生産者を公募し、それに見事
に当選したリスが2019年から委託管理することとなった。 ワイン名は「風のように自由になる」という意味があり、ラベルのデザインには、公募当選に多大なる貢献を果たしたワイン生産者フィリップ・モレの趣味である
ハングライダーが感謝の意を込めて描かれている。
2023 年はショウジョウバエのスズキの被害に遭った年。出来上がったワインは、明るいベリー系の香りが華やかで、果実味もみずみずしくチャーミング。同時に、アントシアニンの多いブドウだけあり、アフターにタンニン
の骨格を感じる滋味豊かな味わいに仕上がっている。ワイン自体はエレガントで今飲んでも十分美味しいが、思っていた以上にタンニンがあり、こなれるまでできればあと2~3年は寝かせてほしいという。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢39年平均）
price：4800円　/750ml
（完売）
アルザス　ピノノワール　タ・パ・ドゥ・シスト？2023
アルザスで唯一シストブルー土壌のあるシッフェルベルグ。シッフェルベルグは通常リースリングなど白が有名だが、カトリーヌは白ではなく丘の急斜面に0.56haのピノノワールを所有している。
一般的なアルザスのピノノ ワールと比べて硬い鉱物的なミネラルを感じるのがシストブルーの特徴。2023 年は幸いにもブドウが早熟で完熟が早く、収穫を 4 日早めても結 果的にワインの味わいには全く影響はなかった。
出来上がったワインは、アルコール度数 12％とは思えないほど果実味が精巧で、シスト土壌から来る滋味深いミネラルが味わいに深みを与える。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢21年～52年）
price：8860円　/750ml
（完売）
アルザス　アンプラント　2023（赤）
ワイン名は「指紋」という意味があり、エチケットの女性の顔がリスの指紋となっている。
リスのフラッグシップワインであるグレローズの土壌から来る果実味の華やかさが特徴のアンプラント。2023
年はショウジョウバエのスズキの被害に遭った年。ワインはピュアかつ 果実味がみずみずしくエレガントでダシのよ うに染み入るような優しい旨味があり、
キュートな酸、鉱物的なミネラル、繊細なタ ンニンの収斂味がきれいに溶け込む。
葡萄品種：ピノ・ノワール（樹齢27年平均）
price：5810円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー