ユーディト・ベック
ユーディト・ベック　　 　　　　Judith Beck
産地：オーストリア＞ノイジードラーゼ
生産者：ユーディト・ベック
農法：ビオディナミ
ハニー・バニー　2023（赤）
ノイジードラーゼ湖北岸のGols村の砂・粘土・砂利・石灰土壌で育つブラウフレンキッシュを全房で4日間マセラシオンカルボニック後プレス、フードルで発酵・熟成しました。明るいガーネット色、イチゴやクランベリー、スパイス、胡椒のアロマを感じます。じわっと旨味が拡がり心地の良いバランスと上品さも兼ね備え、控えめなタンニンと酸味が上手くバランスをとっています。SIN（西語でwithout）は畑や醸造でのケミカルや積極的な人為的介入がないことを表しています。
ブドウ：ブラウフレンキッシュ100％（樹齢平均21年）
price：3720円　/750ml
ミッシュ・マッシュ　2023（白）
公式ではありませんが混植混醸のゲミシュターサッツで、この地域で1950年代からKoreaと呼ばれていた畑で育つ複数品種を除梗し醸し後プレス、木樽とステンレスタンクで発酵・熟成しました。淡いイエローの外観、レモンジャムや二十世紀梨、グレープフルーツ、セルフィーユの香り、瑞々しくジューシーなアタック、中程度の酸味で
味わいのバランスが整っています。
ブドウ：グリュナーヴェルトリーナーショイレーベ、ヴァイスブルグンダー、
ノイブルガー、ヴェルシュリースリング、ミュスカ、ゲヴュルツトラミネール他
price：3930円　/750ml
（完売しました）
トラミナー　2023（白）
ブルゲンラント地方北方ノイジードラーゼ湖北岸のGols村、砂利土壌で育つゲヴュルツトラミネールとゲルバー・トラミーナーを除梗し8日間醸し後プレス、木樽とステンレスタンクで発酵・熟成しました。淡いゴールドイエロー色、華やかでフローラル香、マスカットやライチ、黄桃のアロマ、辛口のアタックに甘い香りが拡がるドライな味わいで、レモンピールのほろ苦さがアクセントとなっています。
ブドウ：ゲヴュルツトラミネール85％、ゲルバートラミーナー15％
price：3930円　/750ml
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー