ドメーヌ・ラ・ボエム
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ドメーヌ・ラ・ボエム　　　Domaine La Boheme
元IBMのコンピューター技師のパトリックは、オーヴェルニュの鬼才ピエール・ボージェにワインを学びながら、2004年にコンピューターの仕事と並行して自らのドメーヌを立ち上げる。
2009年にワイナリー一本に絞り、代表的な赤のペティアンと質の高い赤白ワインをつくる。2013年から新しくネゴシアンを立ち上げ現在に至る。
フランスのへそにあたるオーヴェルニュの気候は、内陸性気候の影響で雨量が少なく、暑い夏と寒い冬と気温の差が激しい気候です。
産地：フランス＞オーヴェルニュ＞サン・ジョルジュ・シュール・アリエ
生産者：ドメーヌ・ラ・ボエム
AOC：ヴァン・ド・フランス
農法：ビオロジック
畑総面積：7.3ha
ジェー・エ・エム　2022（マセラシオン）
頭文字となるキュヴェ名ゲヴュルツとミュスカをベースに、その時の味わいにマッチする品種をアッサンブラージュした G＆M。
今回はゲヴュルツ、ミュスカ以外にオーヴェルニュのシャルドネを新たに加えた。
色合いは濁りのある黄金色。パッションフ ルーツ、パパイヤ、ジンジャーの香り。
ワインはフルーティーで桃のネクターのような華やかなフレーバーがあり、ふくよかなエキスにじわっと横に広がる強かな酸、滋味深く繊細なタンニンがきれいに溶け込む。
葡萄品種：ミュスカアレクサンドリー30％、ゲヴュルツトラミネール30％、
シャルドネ30％、グルナッシュブラン、ユニブラン10％
price：5610円　/750ml
ペー・アー　2023（赤）Pd'A
初リリースとなるトゥーレーヌのピノドニスで仕込んだ Pd’A（ペー・アー）。ワイン名はピノドニスの頭文字から取った。コンセプトは昔のパタポンのようなストレスなくスイスイ飲めるピノドニス。ワインは染み入るようにみずみずしく、果実味がすっと口の中に溶けていくような優しい味わいに仕上がっている。度数が
10％と低アルコールながらも白コショウのようなピノドニ ス特有の香りもしっかりとあり、繊細な果実味とキュートな酸とのバランスも最高。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢40年平均）
price：5270円　/750ml
ザ・ブラン　2021（白）
2016年以来5年ぶりのリリース。2021年は全体的に涼しい年で、近年のザ・ブランの中では比較的量にも品質にも恵まれた当たり年だった。醸造は、発酵のスタッグを防ぐために最初に3日間マセラシオンを行ない、プレスして発酵のほとんどはファイバータンクで終えた。その後ワインを樽に移し、ウィヤージュを一切せずに1年間熟成させた。色合いは透明感のある淡いレモンイエ
ロー。黄桃、洋ナシ、バナナの皮、火打石の香り。ワインはピュアかつスマートで、透明感のあるみずみずしいエキスにほんのり 甘みにも似た上品な旨味があり、線の細い酸とチョーキーなミネラルがきれいに溶け
込む。除梗しファイバータンクで3日間のマセラシオン、自然酵母で1か月発酵、古樽（新樽10％）で12か月熟成。SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：シャルドネ（樹齢32年～57年）
price：7300円　/750ml
（完売しました）
シューペール・ベー　2021（赤）
ワイン名のBはボジョレーのBで「最高のボ ジョレー」という意味を込めて名付けられ た。クリュ・ボジョレーのブドウは、ブルイィのトップクリマ「Pisse
Vieille（ピス・ヴィエーユ）」のブドウで仕込んだ。ワインは 艶やかでフランボワーズのようなジューシーな果実味が染み入るように柔らかく、伸びのあるキュートな酸、
滋味深い鉱物的なミネラル、繊細なタンニ ンとのバランスが絶妙。ファイバータンクで2週間のマセラシオン。自然酵母で2週間発酵、ジャーとファイバータンクで9か月熟成。SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：ガメイ(ボジョレー、樹齢62年）
price：5790円　/750ml
ペー　2022（赤）
本邦初リリースとなるオーヴェルニュのピノノワール P（ぺー）。地元オーヴェルニュの買いブドウは常に探し続けていた。2022年は太陽に恵まれたブドウが早熟の年で、思っていた以上にブドウの完熟が早かったとのこと。初めて仕込むブドウなので、
ブドウの特徴を見極めるために醸造はシンプルにステンレスタンクで仕込んだ。出来上がったワインは、果実味がジューシーでエレガント。色合いは少し濁りのある深いルビー色。フランボワーズ、クランベリー、シャクヤク、バ
ラの香り。ワインは艶やかかつジューシーな果実味に躍動感があり、キュートな酸、 ほんのりビターなミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味が余韻を引き締める。
ワイン名はピノノワールの頭文字。エチケットのデザインはピノノワールの畑のある丘、ガリア戦記の中の有名なゲルゴヴィアの戦いの舞台となった丘とその記念碑が描かれている。
ステンレスタンクで14日間のマセラシオン。自然酵母で2週間発酵、ステンレスタンクで6か月熟成。SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：ピノノワール(樹齢30年～40年）
price：5610円　/750ml
ペティアン・ナチュレル　フェステジャール・ロゼ　2021 （ロゼ泡）
ワイン名の「Festejar」の意味はオック語で「お祭り騒ぎしようぜ！」という意味。色合いは赤みがかったサーモンピンク。アセロラ、クランベリー、リュバーブ、ボンボン
の香り。ワインはフレッシュかつ超ドライで、 アセロラのようなキュートなエキスに溶け込 む鉱物的なミネラルを繊細な泡立ちとシャープな酸がタイトに引き締める。
自然酵母発酵、SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：ガメイ（ボジョレー）80％、メルロー20％
price：5100円　/750ml
アー　2020（マエラシオン）
当初このアーは、マセラシオン色もありつつアルテスの持つ品種の個性がしっかり残ったフレッシュなワインに仕立てる予定だったが、急遽、長期熟成のワインに方向転換した。
微かに濁りのある黄金色。グレープフルーツ、ニワトコの花、杉、火打石の香り。
ワインはフルーティーかつほんのりスパイシーで、芳醇なエキスに塩気のある洗練されたミネラル、強かな酸、紅茶のようなキメの細かいタンニンがきれいに溶け込む。
マセラシオン2週間、自然酵母で1～3ヵ月発酵、古樽とジャーで24ヵ月熟成、SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：アルテス(樹齢30年平均)
price：6970円　/750ml
モル（赤）2020
品質の良いブドウからできる無添加のワインの美味しさを知ってほしいという、いわばヴァンナチュールが楽しめる入り口的なコンセプトとしてつくられたワインがこのモルです。色合いは透明感のある深いルビー色。シャク
ヤク、スミレ、ガリーグ、お香の香り。ワインは艶やかかつほんのりスパイシーでストラク チャーがあり、染み入るように優しい豊潤な果実味を鉱物的なミネラル、キメの細かいタンニンの収斂味が引き締める。スミマセラシオンカルボニック10～14日間、自然酵母で3か月発酵、ステンレスタンクで10ヵ月熟成し2017年以降の熟成ワインを30％アッサンブラージュ、SO2は無添加、ノンフィルター。
葡萄品種：ガメイ50％（ボジョレー）、シラー、サンソー、グルナッシュ、カリニャン35％、メルロー10％、ミュスカ5％他
price：4260円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー