モンティーユ&北海道
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ド・モンティーユ＆北海道　　　　　　北海道函館市
de  Montille & Hokkaido　2023年産　”望”　リリースのお知らせ
ありがとうございます、申し込み多数により、完売しました。
6回目のヴィンテージとなる2023年産は初めて函館で収穫したブドウを使用して醸造しています。
ケルナーは従来通り余市の契約農家である安芸農園産のブドウを使用して醸造。
ピノノワールは見込み収量が下回った事から余市産のブドウを2/3程混醸。
そしてシャルドネは100％函館産となっています。
ワインは3種（ケルナー、シャルドネ、ピノノワール）のセットで販売です。
17日入荷予定。
価格は25,600円（税込み）
お支払いは銀行振り込み又は店頭での現金お支払いでお願いします。
お申し込みは当店ホームページのお問い合わせフォームからお願いします。
入荷数が少ないため、完売の時はご容赦ください。
ケルナー　2022　探（白）
フランスのブルゴーニュで300年の歴史を持つ家族経営のワイナリー、ドメーヌ・ド・モンティーユ。
日本産ワインの質の高さと多様性、可能性を見出し、2016年に海外のワイン生産者として日本で最初のブドウ園「ド・モンティーユ＆北海道」のプロジェクトがスタートしました。
今年2024年で5回目のワインがリリースです。
ブドウ品種：北海道余市産ケルナー
醸造場：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
750ml　7150円
（完売しました）
ピノノワール　 2022　探（赤）
フランスのブルゴーニュで300年の歴史を持つ家族経営のワイナリー、ドメーヌ・ド・モンティーユ。日本産ワインの質の高さと多様性、可能性を見出し、
海外のワイン生産者として日本で最初のブドウ園「ド・モンティーユ＆北海道」のプロジェクトがスタートしました。
今年2024年で5回目のワインがリリースです。
ブドウ品種：北海道余市産ピノノワール
醸造場：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
750ml　10450円
（完売しました）
ツヴァイゲルト　2022　探（赤）
フランスのブルゴーニュで300年の歴史を持つ家族経営のワイナリー、ドメーヌ・ド・モンティーユ。
日本産ワインの質の高さと多様性、可能性を見出し、海外のワイン生産者として日本で最初のブドウ園「ド・モンティーユ＆北海道」のプロジェクトがスタートしました。
今年2024年で5回目のワインがリリースです。
ブドウ品種：北海道余市産ツヴァイゲルト
醸造場：10Rワイナリー（北海道岩見沢市）
750ml　7150円
（完売しました）
奥尻ワイナリー　　　　　北海道奥尻郡奥尻町
ピノ・グリ　2022（白）　　辛口
透明感あるきれいな麦藁色。
オレンジピールのような柑橘系の香りから、2次的アロマの白い花の香りへと変化。
ボリューム感のあるやや辛口、蒸栗のような余韻を感じます。
品種：ピノ・グリ
price：3150円　/750ml
（完売）
ピノ・ノワール　2022（赤）　　ミディアム
淡く明るいルビー色。
ベリー系のチャーミングな甘い香り。
軽く心地よい酸、繊細なタンニン。
口当たりがやわらかでバランスの良いミディアムボディ。
品種：ピノ・ノワール
price：3150円　/750ml
（完売）
シャルドネ　2020（白）　　辛口
淡い黄金色が美しい。熟したトロピカルフルーツやジャスミンティーの香り。
キリッとした印象の辛口でスッキリとした味わいです。
品種：シャルドネ
price：3150円　/750ml
（完売）
ツヴァイゲルトレーベ　2020（赤）　　ミディアム
明度の高いきれいなルビー色。
熟したフランボワーズ、ブラックベリーの甘い香りが印象的です。
きめ細かなタンニンと穏やかな酸。しっかりした味のミディアムボディ。
品種：ツバイゲルト
price: 3080円　/750ml
（完売）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー