ヒトミワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ヒトミワイナリ―　　　　　滋賀県東近江市
マロデラ　2024（白）
山形県産の完熟デラウェアと早摘みしたデラウェア（通称青デラ）を使用しています。
温暖化の影響をひしひしと感じるここ数年は、果実の爽やかな酸味を味わいに出すことが難しくなっていますが、
早摘みの青デラを使用することで、完熟デラウェアの濃厚な果実感とアロマに、キレのある酸を感じるワインに仕上げています。
2024年は例年よりも瓶熟成期間を長く経たことで、充実した果実感が印象的な味わいに仕上がっています。
酸化防止剤不使用のため、必ず15度以下の直射日光の当らない場所で保存お願いします。
品種：山形県産デラウェア
アルコール度：11％
price:2750円 / 750ML
Chardonnay Girl　2024（白）シャルドネ・ガール
山形県高畠町の大浦進さんが栽培するシャルドネを使用し、木樽醗酵熟成させた白ワイン。
日本のシャルドネの繊細な味わいを損なわないよう、丁寧に時間をかけて優しく搾汁し、低温でゆっくり醗酵させました。
すっきりした味わいの中に、良い塩梅の揮発感、控えめな樽由来の香りが印象的です。
日本の食卓にバッチリ寄り添う樽香に頼らない、香り控えめ旨み系シャルドネです。
リッチな樽香シャルドネが苦手な方にこそ是非味わっていただきたいです。
酸化防止剤不使用のため、必ず15度以下の直射日光の当らない場所で保存お願いします。
品種：山形県産シャルドネ
アルコール：11％
price:3520円 / 720ml
ソワフ・ブラン　2024（白）
喉の渇きを癒すゴクゴク飲めるSoifシリーズ
喉の渇きを癒すゴクゴク飲める Soif シリーズの白。
長年、デラウェアとナイアガラを使用して仕込んできたソワフブランですが、ナイアガラが以前ほど手に入りづらくなってきた事もあり、今回のヴィンテージから白仕込みのスチューベンをブレンドしています。
爽やかで華やかな印象はこれまで通りあり、スチューベンが加わったことによって、より複雑な味わいに仕上がったかと思います。
気軽にいろんなシチュエーションでお楽しみいただきたい白ワインです。
品種：山形県産デラウェア、スチューベン、ナイアガラ
保存：15度位の冷暗所
アルコール：9％
price:2330円 / 720ml
h3　Caribou 2024　Lot1（白微泡）カリブー
山形県のデラウェアを使用しました。早摘みで酸の強いものと、完熟で甘いアロマを持ったものを合わせる事で、デラウェアの持つ味わいを存分に堪能してもらえるスパークリングに仕上げています。
醗酵を終えて数週間タンクで落ち着かせたものに、瓶詰め前にデラウェアの果汁を添加する事で、野生酵母のよる瓶内二次醗酵をさせています。
品種：山形県産デラウェア
生産本数：　　　本
price:2420円 / 750ML
h3　IKKAKU　2024（赤微泡）イッカク
山梨県産の早摘みのマスカットベリーAで造りました。醗酵を終えて1ヶ月程タンクで落ち着かせた後、補糖を行い瓶詰めする事で瓶内二次醗酵ワインに仕上げています。
完熟前のブドウを使用することで、ベリーAの甘い味わいは穏やかで、心地良い泡と適度な苦味が後味をスッキリさせてくれます。食事と一緒にお楽しみ頂きやすい味わいと思います。元気に発泡していますので、よく冷えた状態での抜栓をお願いいたします。
SO2無添加、クロージャーは王冠に変更になっています。
品種：山梨県産マスカットベリーA
アルコール：9％
保存：15度位の冷暗所
生産本数：　　　本
price:2420円 / 750ML
ソワフ・ロゼ　2024（白）　Soif Rose
喉の渇きを癒すゴクゴク飲めるSoifシリーズ
喉の渇きを潤す、場所や時間を問わず、気軽にゴクゴクと飲める Soif シリーズのロゼワイン。
暑い夏にごくごく飲んでもらえるように、酸がしっかり残った状態の早摘みのスチューベンを使用し、低アルコールに仕上げました。
飲みやすさだけでなく、しっかりと旨味もあるワインに仕上がってます。いろいろなシチュエーションで気軽に楽しんで頂きたいワインです。SO2無添加。
品種：山形県産スチューベン
保存：15度位の冷暗所
アルコール度：10.0％
price:2330円 / 720ml
ソワフ・ルージュ　2024（赤）　Soif Rouge
喉の渇きを癒すゴクゴク飲めるSoifシリーズ
滋賀より約1ヶ月程度収穫の遅い山形のベリーAは、綺麗なアロマと冷涼な酸が印象的で、その美味しさを素直にワインに表したいと思い、ベリーAのみを使ってシンプルな仕込み方で醸造しています。
酷暑の影響により、例年ほど冷涼感のある酸はなく単調な印象ですが、滋賀のベリーAとは違った爽やかさがあり、軽やかな味わいに仕上がっています。
温度帯、グラス形状、そんなことは置いといて、まずはゴクッといっちゃってください。
品種：山形県産マスカットベリーＡ
保存：15度位の冷暗所
アルコール度：10.0％
price:2330円 / 720ml
デラオレ　2023（オレンジ）
完熟デラウェアを香り良く仕上げるため、マセラシオンカルボニックで醗酵させ、その後数日間ピジャージュを行いながら醗酵させることで果皮由来の香りやタンニンを引き出しました。
デラウェアの心地よいアロマと、甘味、酸味、旨味、渋味が一体となった、まさにデラウェア！気持ち踊るようなワインになってほしいとの想いで造りました。
SO2無添加、無清澄・無濾過。
保存：15度位の冷暗所
品種：山形県産デラウェア
price:2860円 / 750ML
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー