モンガク谷ワイナリー
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
モンガク谷ワイナリー　　　　北海道余市町登
美しく立ち並ぶブドウの樹木たち、恵み豊かな森、海と山々が一望できる丘。ワイナリーの醸造蔵は「札幌軟石」でつくられています。遠い昔から大切にされてきた自然素材を守り続けたいという気持ちと、素材の持つ断熱性能を生かした半地下の醸造蔵をつくりたいという木原さんの思い。
ワインの原料は、モンガク谷ワイナリーで栽培したブドウを100％使用。複数の品種を一緒に仕込み（混醸）、ブドウの果皮に住む野生酵母で醗酵させます。2015年、2016年、2017年は研修先の10Ｒワイナリーでの醸造となりました。そしていよいよ2018年からは完成した、石蔵ワイナリーでの醸造となります。
モンガク谷　2024　栃　tochi（白）
「栃　とち」はフィールドブレンド・シリーズ「モンガク谷」のフラッグシップワイン。従来のモンガク谷にあたる、ピノノワール主体のアイテム。
絵本「モチモチの木」に出てくるシンボルツリーがこの「栃」の木で、別名「七葉樹（しちようじゅ）」。
7品種から織りなされる「栃」の「繊細さ」と「複雑さ」、そしてその「可能性」に向かい合う。
色は透明感のある仄かに赤みを帯びた淡い黄金色。香りは繊細な芳香の中にアプリコット、シトラス、洋ナシのコンポート、ハーブ、ナッツ、樹木、ヨード等。味わいは心地よい苦みの中にスパイシーさと塩味、軽やかで透明感のある酸、出汁のような旨味、香ばしさ、口中に広がる黒ぶどう由来の淡い渋み、上質なシャンパーニュのような熟成感、繊細ながら非常に複雑。
長い余韻、辛口、ミディアムボディー。
自園の一枚畑で手摘みしたブドウを全房でプレス。ステンレスタンクで野生酵母による発酵、熟成。MLFあり、SO2無添加。
ブドウ品種：ピノ・ノワール64％、ピノタージュ23％、ピノグリ5％、シャルドネ4％、ソーヴィニヨンブラン他4％
アルコール：12.5％
価格：750ml　5170円
（完売しました）
モンガク谷　2024　栢　haku（白）
フィールドブレンド・シリーズ「モンガク谷」のシャルドネ主体のアイテム「栢」。「モンガク谷」シリーズの中で唯一の白ブドウ主体のアイテム。
これまでの「モンガク谷」のスタイルが継承されつつも、第2品種の黒ブドウによってもたらせる、辛口のシャンパーニュのような繊細ながら複雑な味わいは食事との相性が良好。
色は透明感のある淡い黄金色。香りは熟したグレープフルーツのようなシトラス、アプリコット、洋ナシ、ハーブ、樹木、ヨード等、味わいは軽やかで透明感のある豊かな酸の広がりの中に、心地よい口当たり、ほのかな苦み、出汁のような旨味、ミネラル感が非常に良くバランス、複雑さを構成している。
自園の一枚畑で手摘みしたブドウを全房でプレス。ステンレスタンクで野生酵母による発酵、熟成。MLFあり、SO2無添加。
ブドウ品種：シャルドネ61％、ピノノワール18％、ピノグリ9％、ピノタージュ5％、ソーヴィニヨンブラン他7％
アルコール：12.0％
価格：750ML　4730円
（完売しました）
モンガク谷　2024　楢　nara（白）
フールドブレンド・シリーズ「モンガク谷」のピノタージュ主体のワイン。希少品種「 ピノタージュ 」主体の、世界でも稀にみるブラン・ド・ノワールとして、ヨーロッパにおける
「オーク（楢）の存在」のように皆様に寄り添うワインつくりを目指す。
色は透明感のある淡い黄金色。香りは仄かなフローラルノート、熟したグレープフルーツ、レモンの皮、ハーブ、ハチミツ、樹木、ナッツ等。味わいはグレープフルーツの皮のような苦みの中に特徴的なスパイシーさと塩味、黒ブドウ由来のほのかな渋みと苦み、出汁のような旨味、香ばしさ、軽やかで透明感のある酸、心地よいアフター、上質なシャンパーニュのような熟成感。
ブドウ品種：ピノタージュ54％、ピノノワール27％、ピノグリ10％、ソーヴィニヨンブラン5％、シャルドネ他4％
アルコール：12.5％
価格：750ml　4730円
（完売しました）
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー