ピエール＝オリビエ・ボノーム
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
ピエール＝オリビエ・ボノーム　　　Pierre-Olivie Bonhomme
オーナーであるボノームは2004年、弱冠18歳の時にル・クロ・デュ・テュ＝ブッフの収穫に参加し、そこでティエリに才能を見いだされ、以降ティエリから共同経営者を前提にスカウトされる。
2006年から2008年までアンボワーズのワイン学校に通いながらティエリのネゴスで経験を積む。2009年、ティエリと共同でネゴシアン「ピュズラ=ボノーム」を立ち上げる。
2014年末、ティエリがネゴシアンから抜けてピエール＝オリヴィエ・ボノーム単独で再スタートする。
産地：フランス＞ロワール＞シュベルニー
ＡＯＣ：シュベルニー
畑総面積：7ha（自社畑）
農法：ビオロジック
収穫方法：100％手摘み、畑で選果
アリゴテ　2024（白）
ワインは、前年のボリュー
ム豊かなタイプとは対照的に、ダシのようなクリスタルなミネラル感が際立つ、スレンダーで滋味深い味わいに
仕上がっている。まるでミネラルだけを抽出した透明なエキスを飲んでいるかのような、五臓六腑にスッと染み
入る感じが何とも心地よい。飲むたびに身体が癒される究極の薄ウマワインです。
葡萄品種：アリゴテ（樹齢45年平均）
price：5120円/750ml
ヴァンクゥール・ヴァンキュ・ブラン　2024（白）
2024年は、度重なる雨と病害の影響により、収量が大幅に減少した厳しいヴィンテージとなった。にもかか わらず、出来上がったワインはフレッシュで清涼感に富み、ロワールらしい気品と透明感を備えた逸品に仕上がっている。
通常はシュナンとムニュピノのアッサンブラージュで仕込むが、今回は収量の大幅な減少を補うため、
ソーヴィニヨン・ブランを約半量ブレンドに加えている。また、全体的な収量減により使用予定だった樽が余ったこともあり、今回はすべてのロットを樽で仕込んだ。ボノームが「Theヴァンクゥール・ブラン」と言うよう
に、ワインはピュアでほんのりとした甘みを湛える優しいエキス感がありながら、酸とミネラルの旨味がしっかりと感じられるフレッシュで芯のある味わいに仕上がっている。
葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン45％、ムニュピノ25％、シュナンブラン30%
price：3200円　/750ml
トゥーレーヌ　ラ・テニエール　2024（白）
ピュアでクリスタルのような透明感に満ち、まるで上質な
ミネラルエキスを味わっているかのような洗練された味わいに仕上がっている。果実味は控えめながら、石灰由
来のチョーキーなミネラル感やシレックス由来の滋味深い塩味が際立ち、テロワールをダイレクトに感じさせ
る。ほのかに甘い樽のフレーバーとの相性も良く、薄ウマ好きにはたまらない上品なエナジーワインです。
葡萄品種：ムニュピノ（樹齢51年～56年）
price：5630円/750ml
ラ・テニエール・ピノドニス　2024（赤）
チャーミングで明るく、体に染み入るようなエレガントな
果実味が魅力の逸品。赤い果実の甘い香りの中に、ピノドニス特有の黒コショウや山椒のスパイスの香りが立ち
込め、キメ細やかなタンニンが余韻をやさしく引き締める。アルコール度数は11%ながら、輪郭のはっきりとし
た酒質を備えている。今すぐ開けても十分に楽しめるが、タンニンの収斂味がこなれるまで数年
の熟成を経ることで、さらに魅力が引き出されるとのことです。
葡萄品種：ピノドニス（樹齢29年）
price：5800円/750ml
ピノ・ノワール　2024（赤）
生産者にも人気があるボノームのトップ・キュヴェ、ピノノワール。ワインは、いつものボノームのピノらしい、安定感のある味わいに仕上がっている。
みずみずしい果実味と清涼感に富み、ミネラルがダイレクトに感じられるライトでチャーミングな味わ
いに仕上がっている！アルコール度数は 10%と例年よりスレンダーながら、フェノールの熟度が高く、フラン
ボワーズやイチゴなど明るいピノらしい華やかなアロマをしっかりと備えている。口に運ぶたびに癒される、こ
れぞ究極の薄ウマワインか。酒質はロゼに近いライトボディだが、果実味を開かせるために供出温度を16℃～18℃と少し高めにサービスするのがベストとのこと。
葡萄品種：ピノノワール（37年～42年）
price：7660円/750ml
クラ（蔵）　2024（赤）
2024年はブドウが晩熟で雨が多く日照量の少ない年だった。また、収穫時も雨に当たったため最終アルコール度数は 10.5%までしか上がらなかった。当初はガメイ
100%でつくる予定だったが、この年はブドウの完熟が難しくガメイだけではスレンダーで酸が強すぎたため、急きょボディを与えるためにカベルネフランを後から加えた。
エッジの効いたガメイの酸とカベルネフランのタンニンの収斂味をまろやかにするために100%樽で熟成。出来上がったワインは、コクのある優しい果実味と赤い果実の酸、若いタンニンがCroquant（‘パリッとしている）。みずみずしく低アルコールなのに意外とボディがある。
葡萄品種：ガメイ70％、カベルネフラン30％
price：3200円/750ml
（完売しました）
ヴァンクゥール・ヴァンキュ・ルージュ　2023（赤）
今回のヴァンクゥール赤は、前年同様にシェール川沿いの石灰土壌のガメイをベースに、収量の多く採れたボノームの自社畑Cheverny（旧Vercheny）のピノノワールがアッサンブラージュされている。2023年のガメイ
は、ショウジョウバエのスズキの猛威に遭った。出来上がったワインは、ロワールのガメイらしいコクとピノノワールの繊細な果実味のハーモニーが絶妙な野趣味溢れる味わいに仕上がっている。
酒質がエレガントでありながらも構成がしっかりとしているので、今飲むのであれば鴨などのジビエ料理、もしくは数年熟成させても面白そうなポテンシャルのあるワインだ。
葡萄品種：ガメイ80％、ピノノワール20%
price：3200円　/750ml
メリエ　2022（白）
2022年は、春の遅霜によりブドウが減収だった。全体を通して水不足の年だったが、収穫直前に雨が降ったおかげでブドウの糖度も下がり最終的にロワールらしい清涼感のある爽やかなワインに仕上がった。今回は100%樽発酵熟成を行っている。
出来上がったワインは、前回リリースした2020年よりもシャープでスレンダー。みずみずしい白桃のような優しいエキスとメリエ・サンフランソワの特徴でもあるタンニンにも似たほんのりビターな収斂味が何とも心地良い。開けたて少し還元香があり、すぐに飛ぶが気になる方はカラフすることをおススメ。
葡萄品種：メリエサンフランソワ（樹齢54年平均）
price：4460円/750ml
ロモランタン　2022（白）
フランスでは誰もが知る有名大物歌手アラン・スションの別荘地内にあるロモランタンの畑。20アールほどの広さだが、最初ティエリー・ピュズラが管理し、そこをボノームが2020年に引き継いだ。2022年は、収穫前の9月中旬まで豊作が期待されていたのだが、前年同様に収穫の直前に鹿の被害に遭い、最終的に収量が減り400L樽1樽分しかできなかった。だが、出来上がったワインは品質が高く、キレのあるタイトな味
わいはまさにロモランタンそのもの。アルコール度数13%とは思えない清涼感と、レモンやグレープフルーツ などの柑橘系のほろ苦さがあり、ポテンシャルの高いワインに仕上がった。開けたては少し還元香があるのでカラフすることをおススメ。2022
年はロモランタンのグレートヴィンテージなので、出来ればあと５年以上置いてから飲んでほしいとのこと。
葡萄品種：ロモランタン（樹齢22年）
price：5480円/750ml
ピノ・ノワール　2023（赤）
生産者にも人気があるボノームのトップ・キュヴェ、ピノノワール。ワインは、いつものボノームのピノらしい、安定感のある味わいに仕上がっている。
フランボワーズチョコや熟したいちじくの香りがあり、ワインは重心が低く、塩気もあり複雑味を感じ、柔らかいけど少し収斂性を感じるタンニンが、長期熟成に向くことを予感させる。
葡萄品種：ピノノワール
price：7640円/750ml
ロルモー・デ・ドゥ・クロワ　2023（白）
2023年は、収穫前にショウジョウバエのスズキが猛威を振るったため、ブドウが完熟する前に早摘みし厳格な選果が必要だった。今回は潜在アルコール度数11%のライトなブドウ果汁を生かすためにマセラシオンはせず、ファイバータ
ンクを用いて100%ダイレクトプレスのフレッシュなワインに仕上げた。出来上がったワインはみずみずしくスレンダーで旨味のある液体と酸がスッと五臓六腑に染み入るような優しい味わいに仕上がっている。まさに透明感のあるミネラルエキスを飲んでいるようなクリスタリーなワインだ。
葡萄品種：シュナンブラン（樹齢44年）
price：4630円/750ml
セー・エム・ペー・エス　2021（アンフュージョン）
ワイン名は頭文字シャルドネのC、ムニュピノのMP、ソーヴィニョンのSを取って CMPSと名付けた。2021年は雨が多く、春の遅霜とミルデューの被害により収量が激減した厳しい年。
醸造は、ソーヴィニョンを最初にプレスしてそのジュースの中に全房のシャルドネを入れ、その後晩熟の全房のムニュピノを漬け込みアンフュージョンで仕込んだ。樽で熟成させ還元が落ち着くまでに17ヶ月を要した。
出来上がったワインは、全房のブドウを漬け込んだと言っても味わい的にはマセラシオンではなくほぼ白ワイン。みずみずしくフレッシュなエキスの中に複雑な旨味がぎっしりと詰まっている。
葡萄品種：シャルドネ30％、ムニュピノ30％、ソーヴィニヨンブラン40％
price：4770円/750ml
トゥーレーヌ　ラ・テニエール　2022（白）
2022年かつてない豊作に恵まれたラ・テニエール。収穫直前に雨が降ったことで最終的にロワールらしいみずみずしくピュアなワインに仕上がった。色合いは透明感のあるレモンイエ
ロー。黄リンゴ、ニワトコの花、モミの木、ハーブの香り。ワインはフレッシュでみずみずしく、透明感のあるエキスにじわっと染み入る酸、塩気のある旨味、滋味豊かでチョーキーなミネラルがきれいに溶け込む。
葡萄品種：ムニュピノ70％、シュナンブラン30％
price：4940円/750ml
シュヴェルニー　2023（赤）
ブドウは全てシュヴェル ニーの自社畑。ピノノワールはヴェルシュニー、そこに2021年に取得した0.25haの畑のガメイをアッサンブ ラージュしてAOC認証を取った。
色合いは透明感のあるルビー色。ク ランベリー、カーネーション、赤味噌、 ヨードの香り。ワインはフレッシュかつ エレガントでストラクチャーがあり、みずみずしい果実味に若い酸、塩気の
あるミネラルが溶け込み、ほんのりビ ターで滋味深いタンニンの収斂味が余韻を引き締める。
葡萄品種：ピノノワール80％、ガメイ20％
price：4940円/750ml
（完売しました）
トゥーレーヌ・テゼ　2023（白）
テゼは畑が南向きの斜面にあり日照量に恵まれることから一番早くブドウが熟す。ワインは、少し揮発酸のおかげで香りがとても華やか。
味わいはフルーティーで透明感のあるエキスにボリューム感があり、ほんのりとした白い果実の甘味に溶け込む強かな酸、チョーキーなミネラルそれぞれに個性主張があり面白い。
今飲んでも十分美味しいが、それぞれの個性が調和するまでもうあと1～２年寝かせるとさらに開花しそうな、そんな魅力的なワイン。
葡萄品種：ソーヴィニヨンブラン（樹齢37年）
price：4940円/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー