トミハラヴィンヤード
はらだ商店ご利用方法
原田商店について
お問い合わせ・ご注文方法
送料
プライバシー・ポリシー
イベント
トカプチ　カムイ・メトッ・ヌプリ　　　　北海道上富良野町
風　レラカント　2025（赤)
レラカントとはアイヌ語で天空の風という意味です。トミハラヴィンヤードはその名の通り心地よい風の吹く南西斜面の小高い丘に位置します。
畑はビオディナミを実践し、厳格な自然派ワイン造りを行っています。2024年気候に恵まれ、病害虫の被害ももぼ無く、健全でおいしいブドウが沢山生ったビンテージになりました。
レラカント用に収穫した区画は特に状態が良かったため例年より全房率を高めて仕込みました。
醸造：全房6割、手除梗4割、2週間のMC後、全房で2週間醸したタンクと除梗したブドウの上に全房のブドウを載せて30日間醸したタンクを圧搾後ブレンド。
自然酵母で発酵、自然な乳酸発酵、SO2無添加、補糖補酸なし。
ブドウ:上富良野町自社農園　トミハラヴィンヤード産　山幸
醸造場所：カムイ・メトッ・ヌプリ（自社醸造）
アルコール：11％
生産本数：　　本
price:　5300円　/750ml
水　ミンツチ　2023（赤泡)
ミンツチとはアイヌに伝わる半人半獣の水の精霊です。
2023ミンツチは９年目の区画から採ったぶどうで仕込みました。この区画はあえて摘芯をしないでぶどうにストレスを与えないように栽培しました。
ストレス無く育ったぶどうは糖度の上昇は抑えられる反面、香気成分の熟度が増し複雑な味わいに仕上がりました。
抜栓すると多少の澱が舞い少し濁った薄い赤紫色の外観になります。ピンクグレープフルーツ、白桃とフローラルな香りで、飲み口はとてもフルーティーでドライ。
きめ細やかな泡、爽やかな酸と柑橘の苦みがバランスよく、余韻へと続いていきます。
全房でプレス、28日間の木樽での発酵でビン詰め、野生酵母で発酵、SO2無添加、補糖補酸なし。
ブドウ:上富良野町自社農園　トミハラヴィンヤード産　山幸
醸造場所：カムイ・メトッ・ヌプリ（自社醸造場）
生産本数：205本
price:　5100円　/750ml
土　トイホプニ　2025（赤)
トイホプニはアイヌ語で起き上がる土を意味します。
テラコッタと言うイタリアの素焼きの土器で長期間醸しを行いました。
テラコッタは卵型の容器で、発酵中は対流が起き、活発に酵母が働いている様がみられ、大地のエネルギーを受けながら熟成が進みました。
醸造：全房100％、テラコッタでの醸し5ヵ月間、野生酵母発酵、SO2無添加。テラコッタ85％、木樽15%、10ヵ月熟成。
ブドウ:自社農園産山幸
醸造場所：カムイ・メトッ・ヌプリ（自社醸造場）
生産本数：　本
price:　5300円　/750ml
HOME
フェイスブック
はらだ商店について
インスタグラム
お問い合わせ・発注
イベント
送料
プライバシー・ポリシー